麻痺は、脳または脊髄における神経の損傷によるものであり、外傷、疾患、または先天性疾患が原因となる。
本章では主要因を特徴づける。
世界保健機関は、麻痺を中枢神経系疾患であり、上肢または下肢を動かすことが困難または不能になる状態と定義している。
クリストファー・アンド・ダナ・リーブ財団が実施した7万世帯以上の調査によると、麻痺を抱える人はほぼ50人に1人おり、530万人以上いる。
つまりは、すべての人は誰かが麻痺を抱えているということです。
急性弛緩性脊髄炎（AFM）は、罹患率が低く、最近発見された神経疾患であり、脊髄の灰白質に影響を与えることで、身体の筋肉および反射を弱くさせる。
疾病対策センター（CDC）は2014年に急性弛緩性脊髄炎（AFM）の追跡を開始した。
それ以来、730件の確認された症例があり、そのうち90％以上が幼児に発生している。
主な症状は、腕や脚の急な麻痺と、筋緊張および反射の低下です。
さらに、瞼下垂、嚥下困難、発音障害、感覚麻痺、排尿困難、および上肢、下肢、背部、または首の痛みを経験する人もいます。
呼吸不全および神経症状（例えば体温変動や血圧の不安定など）は致命的な可能性がある。
急性弛緩性脊髄炎（AFM）の原因は不明であるが、CDCの研究者はウイルスが役割を果たしていると考えている。
2014年から収集されたデータによると、AFMを発症する前、90％以上の患者が軽度の呼吸器疾患または発熱を報告しています。
多くの症例は8月から10月にかけて発生し、毎年多くのウイルス（エントロウイルスを含む）が流行する時期と相関していた。
疾病対策予防センター
急性弛緩性脊髄炎協会 (AFMA) は、急性弛緩性脊髄炎 (AFM) を患う子どもの親たちによって組織された公益団体です。
情報、支援、助成金および提唱を提供しています。https://www.afmanow.org
Siegel Rare Neuroimmune Association（SRNA）は、AFM（急性弛緩性脊髄炎）に関する情報を提供しています。https://wearesrna.org
アミオトロフィック・ラテラル・スケレローシス（ALS）は、ニューヨーク・ヤンキースの野球選手ルイ・ゲーリグにちなんで名付けられた病気で、少なくとも1万6000人のアメリカ人に影響を与える急速に進行する神経疾患です。約5000人の新規症例が毎年発生しています。
ALSは運動ニューロン疾患と呼ばれる疾患の一群に属する。
運動神経細胞は、脳、脳幹、脊髄に存在する神経細胞であり、神経系と体の随意筋との間で制御ユニットおよび通信リンクとして機能する。
これらの細胞の喪失は、その支配下にある筋肉を弱体化させ、萎縮させ、最終的に麻痺を引き起こす。
ALSの診断後の平均余命は3〜5年であるが、一部の患者ははるかに長生きする場合もある。
嚥下および呼吸筋が衰えた後でも、餌管と人工呼吸器を使用することで生命を延長することができる。
ALSの症状には、頻繁なつまずきや転倒、手や腕の運動機能の低下、話す、飲み込む、呼吸する際の困難、持続的な疲労、筋肉のけいれん、痙攣などが含まれる。
不明な理由から、ALSは女性に比べて男性で20％多い。
ALSは運動神経に影響を与えるため、通常は精神、性格、または知能を障害しない。
これは視覚、嗅覚、味覚、聴覚、または触覚の認識能力に影響を与えない。
ALS患者は通常、眼筋および膀胱と腸の機能を維持します。
ALSには既知の治療法が存在せず、その進行を予防または逆転させる治療法もない。
リルゼロールは、ALS患者の生存期間を平均して3か月延長する唯一のFDA認可薬である。
リルゼロールは、神経伝達物質グルタミン酸の放出による運動神経細胞への損傷を最小限に抑えると考えられている。
ALS患者は、脳と脊髄を包む脳脊髄液中のグルタミン酸レベルが上昇しています。
リルゼロールはまた、人工呼吸器の支援が必要になるまでの時間を延長する可能性があります。
リルゼオールはすでに運動神経細胞に与えられたダメージを逆転させることはありませんが、この薬を服用している患者は肝臓障害や他の可能性のある副作用を監視する必要があります。
2011年、アメリカ食品医薬品局（FDA）は、呼吸困難を抱える進行性筋萎縮症（ALS）患者向けに、ニューエックス隔膜ペーシングシステム（DPS）を承認しました。
臨床試験は、DPS神経刺激がALS患者に標準治療よりも長生きし、より良く眠るのを助けたことを示した。
www.synapsebiomedical.com（詳細は96-97ページを参照してください）
ALSの研究者たちは、この病気の治療に有望な多くの化合物を特定した。
現在、いくつかの薬剤および細胞療法が患者において臨床試験が行われている。
トロフィック因子、つまり細胞を修復し保護する分子が、ALSの動物モデルにおける死亡するニューロンを救済できる強い証拠があります。
ターゲット配達を脆弱な細胞に行うことは有益である可能性があるが、作業はまだ進行中である。
アリモクロモルという薬は、もともと糖尿病の合併症を治療するために開発されたが、マウスモデルでALSの進行を抑制した。
アリモクロモルは、通常全身のすべての細胞に存在する「分子シャペロン」タンパク質を増幅すると考えられている。これらのタンパク質は運動神経細胞を毒性タンパク質から保護し、ALSなどの疾患を引き起こすとされる毒性タンパク質を修復する可能性がある。
アリモクロモルは、動物において以前に損傷した神経の再生を促進することが示されています。
初期臨床試験は、薬がヒトにおいて安全であることを示した。用量と治療法についてさらなる試験が進行中である。
最近のALSマウスモデル研究では、リルズオール、ニモドピン（カルシウムチャネルブロッカーで、急性脳卒中および片頭痛の治療に用いられる）、ミノサイクリン（抗生物質で、炎症を阻止する可能性がある）の組み合わせ薬物療法により、顕著な効果が見られた。
併用された化合物は、細胞死を遅らせるようであり、神経細胞の喪失を防ぎ、炎症を軽減する。
ALSの臨床試験について詳しくは、www.clinicaltrials.gov を参照してください。
物理療法または作業療法と特殊装備は、ALSの病程を通じて自立性と安全性を高めることができる。
低衝撃有酸素運動（ウォーキング、水泳、固定自転車など）は、非影響筋を強化し、脱力症候群を予防し、心血管の健康を改善し、患者が疲労とうつ病と闘うのを助けることができる。
範囲運動および伸展運動は、痛みを伴う痙攣や筋肉の短縮によって関節の運動が制限される状態（拘縮）を防ぐのに役立ちます。
傾斜、装具、歩行器、車椅子などの装置は、人々がエネルギーを節約し、移動を維持するのを助けることができ、日常生活活動をより簡単に実行できるようにする。
ALS患者は肺炎および肺塞栓症のリスクがある。
呼吸状態の悪化の症状には、横臥位や食後において特に呼吸困難；遅滞；嗜眠；意識混濁；焦燥感；腹立ち；食欲不振；疲労；朝の頭痛；抑うつを含むことがある。
呼吸を助ける筋肉が弱くなると、換気支援（間欠的陽圧換気、IPPV；または二段階陽圧空気道圧力、BiPAP）が睡眠中の呼吸を補助するために使用されることがある。
呼吸筋が酸素と二酸化炭素の濃度を維持できなくなると、このような装置の常時使用が必要となる可能性がある。
ALSを持つ多くの人々に共通なもう一つの問題は、通常量の痰を除去することができないほどの咳を吐くことができないことです。
患者は、分泌物を希薄に保つために十分な水分摂取を確保することが推奨される。一部の患者は、粘液溶解剤であるガイフェネジンを含有する無処方咳薬を使用する。
無効な咳をより効果的なものにするために、クワッド咳（咳をしながらハイムリッヒ法に類似した操作を加える方法）を用い、アンブーバッグでより深く呼吸させることで咳を強化する、またはコフレーターやイン・エクスフフラター（マスクを通して深呼吸を送り込み、その後すぐに負圧に切り替えて咳をシミュレートする装置）などの装置を利用することができる。
ALS患者は唾液を過剰に分泌しないが、嚥下障害により唾液過多症（過剰な唾液分泌と垂れ流し）を引き起こすことがある。
唾液過多は、食事の調整、吸引器の使用、および薬物によって管理できる。
一部のALS患者に痙性が見られる。
それは筋肉の緊張と腕、足、背中、腹部、または首のこわばりを引き起こします。
単純な刺激によって引き起こされ、特に筋肉のけいれんを引き起こすと痛みが強く、ALSにおいては筋肉の疲労によりけいれんが一般的である。
けいれんは非常に痛みますが、時間の経過とともにその重症度は低下します。筋力が低下すると、筋肉はけいれんのように緊張することができなくなるためです。
筋収縮（筋肉のけいれん）はまた一般的であり、痛みはないにもかかわらず、睡眠を妨げる可能性があります。
話せなくなることは命に関わるものでも痛みを伴うものでもないが、ALSにおける非常に苛立たしい側面である。
支援技術は、疾患が進行しても個人がコミュニケーションを取るのを助ける多くの解決策を提供します。
装置は単純な呼び出しボタンやプログラマブル通信ボードから、弱いささやきを聞き取れる言葉に増幅する機器まで幅広い。
人がほぼ任意の身体の一部を動かすことができる場合、伝達の可能性が存在する。
ハンドフリーによるカーソル制御について、コミュニケーション、エンターテインメント、さらには仕事における詳細情報については、199〜204ページを参照してください。
研究はALSの治療法において、薬剤、細胞移植、遺伝子治療、および免疫調節を含めて大きな可能性を秘めています。
技術はまた潜在的な利益をもたらしています。最近の脳波を利用した実験では、進行性筋萎縮症によるロックイン状態にある人々が、思考だけでコンピュータを通じてコミュニケーションを取る方法を学んでいます。
例えば、BrainGateシステムの試験では、脳にセンサーを埋め込み信号を送信する際に、四肢を動かす意図に関連する神経信号をコンピュータによってリアルタイムでデコードし、ロボットアームを含む外部機器を操作するために使用できることを示している。
ALSと暮らすことは難しいが、同じ診断を受けている他の家族を探すことで、それをより容易にすることが可能である。
ALS協会を訪問して、患者および介護者のための地域の支援グループを探してください。
国立神経疾患・脳卒中研究所、進行性筋萎縮症協会
ALS協会（ALSA）はニュース、研究、支援およびリソースを提供しています。また、支援グループ、クリニック、および専門病院を含む全国的なネットワークを提供しています。
2014年以降、ALSAはALSの原因と治療法を特定するための研究に、1億3,700万ドル以上の資金を提供してきました。https://www.als.org
進行性筋萎縮症（ALS）療法開発研究所は、非営利バイオテクノロジー企業であり、治療法の開発に取り組んでいます。https://www.als.net
プロジェクトALSは、ALSの研究に集中しています。
チーム・グレーソンは、進行性筋萎縮症 (ALS) に罹患している人々に、アドベンチャー、テクノロジー、装備、およびケアサービスを提供しています。
動静脈奇形（AVMs）は、胎児期の発達中または出生直後に生じると考えられている循環器系の異常である。
動脈と静脈の異常なねじれは、通常、動脈が心臓から体の細胞へ酸素を豊富に含んだ血液を運び、静脈を通じて肺と心臓へ酸素を失った血液を戻すという重要な循環を妨げる。
AVM（動脈奇形）は動脈と静脉を直接接続し、神経系組織への酸素供給を減少させ、出血の危険性を高める。
動静脈奇形は、動脈と静脈が存在する場所で形成される可能性がある。
症状なしに最も頻繁に発生します。
ただし、脳または脊髄に形成されるAVMは特に問題となることがある。
出血や著しい酸素欠乏がない場合でも、大きな動静脈奇形はその存在によって脳または脊髄に損傷を引き起こすことができる。

病変が大きいほど、周囲の脳または脊髄構造にかかる圧力は大きくなる。
脳または脊髄の動静脈奇形（神経系の動静脈奇形）は、アメリカ人約30,000人に影響を与える。
男性と女性のすべての人種的・民族的背景においてほぼ同等の割合で発生します。
AVMの一般的な症状は癲癇発作と頭痛です。
他の神経学的症状には、身体の一部に筋力低下や麻痺、または協調性の喪失（アタキシア）が含まれる可能性があります。
また、AVMは痛み、視覚障害、または言語障害を引き起こすことができる。
意識混濁または幻覚も起こり得る。
AVM（動静脈奇形）が小児期に軽度の学習または行動障害を引き起こす可能性があることが証拠があります。
AVMの診断は、コンピュータ断層撮影（CT）または磁気共鳴画像（MRI）によって行われます。
血管造影は、異形成の正確な位置を特定する正確な方法です。
脚動脈にカテーテルが挿入され、脳に向かって通され、その後、造影剤が注入される。
画像検査はAVM奇形巣を明らかにしている。
動静脈奇形は毛細血管が血流を遅らせる役割を果たしていないため、静脈に高い圧力をかけることがある。
経過とともに、AVMは破裂して出血を引き起こす可能性があります。
出血のリスクは小さいが、時間が経つにつれてリスクが増加するため、治療が通常推奨される。
頭蓋内手術は、レーザーを使用して動脈奇形を切除または焼きとばすことを試みることがある。
小さなAVMの場合、立体定向放射線治療が選択肢の一つであり、これはAVMの血管に放射線を集中させ、ゆっくりと消滅させる方法です。
AVMを除去するのに、1年から3年かかるかもしれない。
第三の治療法は血管内塞栓術であり、これは血管造影に類似している。
カテーテルが大腿動脈に挿入され、体内を通って患部の動脈に向かって導入される。
接着剤様物質が注入され、AVMへの主要な血管を遮断し、その結果、放射線外科または従来の手術によって治療可能になるようにサイズを縮小する。
手術は、リスクを十分に理解した上で行われるべき決定です。
未治療の場合、AVMは重大な神経学的障害や死亡を引き起こす可能性があります。
中枢神経系の手術には既知のリスクがあります。AVM手術は侵襲的であり、非常に複雑です。
国立神経疾患・脳卒中研究所、マヨクリニック、レアディーズ協会
メイヨークリニックは、動静脈奇形に関する多くの教育資料を提供しており、3つのセンターで治療を行っています。https://www.mayoclinic.org, "arteriovenous malformation"を検索してください。
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、動静脈奇形（AVM）に関する臨床的な詳細とリソースを提供しています。https://www.ninds.nih.gov/health-information/disorders/arteriovenous-malformations-avms
国家希少疾患協会（NORD）の資料にはAVMが含まれています。https://rarediseases.org
臂神経叢損傷は、脊椎と肩、腕、手の間にある神経のネットワークに生じる過度な伸展、引き裂き、または他の外傷によって引き起こされる。
症状には、腕の麻痺または弱さ、および腕、手、または手首における筋肉の制御または感覚の喪失が含まれることがあります。
慢性疼痛はしばしば懸念される。
けがはしばしば車両事故、スポーツやレクリエーション中の事故、銃創傷、手術によって発生します。また、分娩中に赤ちゃんの肩が嵌頓した場合、腕神経叢が伸ばされたり裂けたりする原因となることもあります。
一部の臂神経叢損傷は治療なしに回復することがある。多くの乳児は3か月から4か月の年齢までに改善または回復する。
これらのけがの治療には、職業療法または物理療法が含まれ、一部の症例では手術が含まれることもあります。
脱離（裂傷）および破裂傷の場合、速やかな外科的再接合を行わない限り、回復の可能性は存在しない。
神経腫（瘢痕）および神経麻痺（伸展）の損傷において、回復の可能性は有望です。神経麻痺の損傷を持つほとんどの患者が回復します。
ユナイテッド・腋窩神経叢ネットワーク, 神経疾患・脳卒中研究所
連合腕神経叢ネットワークは、腕神経叢損傷に関する支援を提供しています。https://ubpn.org
脳は、歩行や会話などの意識的な活動および呼吸や消化などの無意識的な活動を含む、全身のすべての機能の管理中枢である。
脳はまた、思考、理解、言語、感情を制御する。
頭蓋骨への重度の外傷によるものであれ、骨折や貫通傷がない閉鎖性外傷によるものであれ、脳の損傷はこれらの機能の一部または全部に障害を引き起こす可能性がある。
毎年、交通事故、転倒事故、暴力行為（自殺を含む）、スポーツ事故によって、何百万人もの人々が外傷性脳損傷（TBI）を負傷しています。
この障害はすべての人口にわたって発生しますが、人種・民族的少数者、服役者および退役軍人、家庭内暴力の被害者はより影響を受けやすい傾向があります。
男性は女性よりも外傷性脳損傷の発生率がより高い。また、高齢者は他のどの年齢層よりもこの外傷による死亡率が高い。
アルコールは、頭部外傷の最大50％に関連している。これは、加害者または被害者においてである。
脊髄損傷を持つ人々はしばしば付随する脳損傷を有します。これは特に脳に近い高位頸髄損傷の場合に当てはまります。
頭蓋骨の骨格に囲まれた脳は、脳脊髄液中に浮かぶ膨潤性の物質であり、頭部の急な動きにおける衝撃を吸収するクッションの役割を果たす。
脳の損傷は、頭蓋骨の骨折または貫通（例えば車両事故、転倒、または銃創）、疾患（神経毒素、感染症、腫瘍、または代謝異常を含む）、または脳震盪などの閉頭性頭部外傷によって引き起こされる可能性があります。
頭蓋骨の外表面は滑らかであるが、内表面は鋭利な凸凹を呈しており、これが閉頭部外傷における著しい損傷の原因となる。脳組織が頭蓋骨内を反跳する際に、粗面な骨構造上を衝突することで、重大なダメージが生じるからである。
頭部外傷では、衝撃の際に脳損傷が生じる場合があり、または脳浮腫や脳内出血、あるいは頭蓋骨内出血（硬膜外出血）や頭蓋骨下出血（硬膜下出血）によって後に発展することがある。
軽度の外傷では、個人が一時的に意識を失い、周囲の感覚が低下することがある。一方、重度な脳損傷は、反応能力を著しく、場合によっては永久に障害する意識障害を引き起こすことがある。
昏睡は、個人が起こすことができず、その目が開かないままになるときに発生します。
植物状態（無反応覚醒症候群とも呼ばれる）は、完全な無意識状態でありながら覚醒と睡眠の周期を保ち、瞳を開けることがある状態を特徴とする。
最小意識状態は、覚醒の期間を包含し、痛みや単純な命令などの刺激への一定程度の反応能力がある。
全ての意識障害からの回復は可能であるが、その進行速度は傷害の重症度に依存する。
閉頭外傷（脳震盪、出血性脳挫傷、血腫など）は、外部の明らかな兆候を残さずに発生することがある。
穿頭部外傷よりもはるかに一般的で、かつ有害であり、広範な神経学的障害を引き起こす。それは部分的から完全な麻痺；認知、行動、および記憶障害；そして持続性植物状態を含む。
損傷した脳組織は時間の経過とともに回復可能である。
ただし、脳組織が死んだり破壊されたりすると、新しい脳細胞が形成される証拠はない。
回復のプロセスは、新しい細胞なしに通常継続する。おそらく脳の他の部分が破壊された組織の機能を引き継ぐためである。
脳損傷は、身体的および精神的機能に深刻で生涯にわたる影響を与える可能性があり、意識喪失、記憶や／または人格の変化、部分的または完全な麻痺を含む。
一般的な行動上の問題には、言語的および身体的攻撃性、激動、学習困難、自己認識の欠如、性機能の変化、脈動性、および社会的抑制の欠如が含まれる。
軽度、中等度、重度の脳外傷（TBI）の社会的影響は多く、自殺のリスクが高くなること、離婚、慢性的な失業、薬物乱用を含む。
経済的負担も大きい。米国におけるTBI新規症例の急性期医療とリハビリテーションの年間費用は406億ドルを超えている。
重度の頭部外傷を持つ人の平均的な一生の療養費の推定値は、200万ドルを超える可能性がある。
リハビリテーションプロセスは、負傷後すぐに開始され、それぞれのニーズに応じて設計されています。
注意、記憶および実行機能を向上させるための認知訓練は、すべてのプログラムにおける主要な構成要素です。
一旦記憶が戻り始めると、回復率がよく上昇する。
継続的な課題には運動機能、記憶、注意、複雑な思考、言語、行動の変化が含まれる。生存者はしばしばうつ病、不安、自尊心の喪失、性格の変容を対処し、場合によっては自身の欠損に対する自己認識の欠如にも対処する。
心理療法は抑うつと自尊心の喪失を治療できる。
TBIに関連する行動障害に対する薬物はまた処方されることがある。
これらの薬の一部は、外傷性脳損傷（TBI）を持つ人々において重大な副作用があり、緊急な状況においてのみ使用されます。
個別化された療法は、TBIによる人格および行動の変化を管理し、社会的スキルを再獲得するために用いられる。
職業訓練はまた、多くのリハビリテーションプログラムにも一般的である。
国立衛生研究所（NIH）の脳損傷に関する総合的見解によると、脳損傷を受けた患者およびその家族は、本人に合った再建プログラムの計画および設計において不可欠な役割を果たすべきである。
脳損傷は損傷部位に応じて多様に異なる。
海馬への打撃は記憶喪失を引き起こす。
脳幹損傷は高位脊髄損傷と類似している。
基底核の損傷は運動に関与し、頭頂葉の損傷は行動変化を引き起こす可能性がある。
大脳皮質の特定の領域への損傷は、言語および理解に影響を与える。
各症状は専門的診療を必要とする可能性がある。
外傷性脳損傷（TBI）は脊髄損傷や脳卒中と同様に、神経細胞（軸索）の損傷、頭部打撲傷、血腫、および腫脹を含む多くの生理的プロセスを伴います。
初期の外傷の後、日々から数週間にわたって、次第に悪化する二次的な損傷の連鎖が起こり得る。
現在の脳損傷（TBI）研究における主要な研究領域には、単一頭部外傷と反復性頭部外傷の比較研究が含まれ、外傷後の脳の自己修復能力を支援する療法の開発が含まれます。
科学者たちは、脳損傷後に生じる二次的な生化学反応を妨害または軽減し、さらなるダメージを防ぐ可能性のある薬物や介入手段についても調査しています。急性低体温（冷却）の効果を検証するための臨床試験がいくつか行われています。
脳損傷の診断と評価の改善は、他の研究重点分野である。
重度の脳外傷を患った患者の半数以上が、以前の機能を回復するか、あるいは中等度の障害しかない。その結果は、頭蓋内の圧力を緩和するか、骨折を修復し、二次的な損傷を制限する手術を含む即時的な医療により改善される。
国立神経疾患・脳卒中研究所，脳損傷リソースセンター，疾病対策センター，メルクマニュアル，モデルシステム知識翻訳センター
アメリカ脳損傷協会（BIAA）は、脳損傷を持つ生活、治療、リハビリテーション、研究、予防などに関するリソースを提供しています。
また、州ごとの関係機関も存在します。https://www.biausa.org
外傷性脳損傷エクセレンスセンター（TBICoE）は、頭部外傷による脳損傷を抱える現役軍人、その家族および退役軍人の支援を行う。https://health.mil/Military-Health-Topics/Centers-of-Excellence/Traumatic-Brain-Injury-Center-of-Excellence
外傷性脳損傷（TBI）モデルケアシステムは、外傷性脳損傷に関する専門性を開拓し実証するために国家補助金を受けて運営される頭部外傷専門外来です。
センターは、これらのタイプのけがの経過、治療、および予後に関する新しい知識を生成・拡散し、調整されたケアシステムの利点を実証しています。https://msktc.org/tbi/model-system-centers
アラバマ大学 – バーミンガム, AL
インディアナ大学医学部／インディアナ州リハビリテーション病院 - インディアナポリス, IN
スパウディング・リハビリテーション病院 - ボストン, MA
ウェイン州立大学医学部 - デトロイト, ミシガン州
ケッセル基金会 – ワエスト・オレンジ, ニュージャージー州
マウント・サイナイ医科大学アイカーン校 - ニューヨーク州ニューヨーク市
ラスクリハビリテーション, ニューヨーク大学医学部 - ニューヨーク州ニューヨーク市
オハイオ州立大学 - コロンバス, OH
モスリハビリテーション研究所 - エルキンスパーク, PA
ティア・メモリアル・ヘルマン – ヒューストン, テキサス州
バージニア・コモンウェルス大学 – リッチモンド, バージニア州
ワシントン大学 - シアトル, WA
脳性麻痺（CP）は、運動および姿勢の制御に影響を与える病態群を指します。
脳性麻痺は筋肉や神経の問題によるものではない。
脳の領域の発達異常または損傷により、運動および姿勢の制御が不十分になる。
症状は軽度から重度まで幅を持ち、麻痺の形態を含む。
脳性麻痺は常に重度の障害を引き起こすとは限らない。
重度の脳性麻痺を有する児童は歩行不能であり継続的な介護を必要とする一方で、軽度の脳性麻痺を有する児童はほんのわずかにバランスが取れず特別な支援を必要としない場合もある。
CPは感染症ではありません。また、通常は遺伝性ではありません。
治療により、ほとんどの児童がその能力を著しく改善する。
症状は時間とともに変化するかもしれませんが、脳性麻痺は定義上進行性の疾患ではありません。障害が増加する場合、それは通常、脳性麻痺以外の疾患や状態によるものです。
脳性麻痺児は、知的・学習障害、発作、および視覚・聴覚・言語の障害に対して治療を必要とすることが多い。
脳性麻痺は通常、子供が2〜3歳くらいになるまで診断されない。
3歳以上の子ども1,000人あたり、約1.5から4人以上が影響を受ける。
世界中で、1,700万人以上が脳性小児麻痺を患っています。
約70〜80％の患者は、筋肉が硬直し運動を困難にさせる痙縮性脳性麻痺を患っている。
両下肢が影響を受ける痙性二肢麻痺の場合、股関節および下肢の筋緊張により、脚が内旋し膝で交差するため、歩行困難が生じることがある。
他の症例では、身体の一方のみが影響を受ける（痙性半身麻痺）ことがあり、しばしば腕が脚よりもより重く影響を受ける。
最も重症なのは痙性四肢麻痺であり、四肢と幹が影響を受けるだけでなく、口と舌の筋肉も含まれることが多い。
小脳性麻痺（CP）を持つ患者の約10〜20%は、異常運動型を持ち、全身に影響を与える。
動揺性脳性麻痺は、筋緊張が過緊張から低緊張へと変動することを特徴とし、不随意運動（ゆっくりとしたねじれ運動または急激で不連続な運動）と関連することがある。
児童はしばしば、座ったり歩いたりするために必要な程度まで身体を制御する学習に困難を直面する。
顔面および舌の筋肉が影響を受けるため、嚥下および言語が困難になる可能性があります。
脳性麻痺（CP）を持つ人々の約5〜10％は運動失調型であり、バランスと協調性に影響を与える。彼らは不安定な歩行をすることがあり、書字などの協調性を必要とする動作に困難を抱える。
米国では、脳性小児麻痺（CP）を持つ子どもたちの約10〜20%が出生後に障害を獲得しており、これは出生後の最初の数か月または数年における脳損傷；細菌性髄膜炎やウイルス性脳炎などの脳感染症；または頭部外傷によるものである。
生まれつき脳性麻痺が存在していても、数か月間診断されない可能性があります。
多くの症例では、先天性脳麻痺の原因は不明です。
研究者は、妊娠中または出産の時期に発生する、発達中の脳の運動中枢を損傷する可能性のある特定の出来事を特定している。
最近以前まで、医師たちは分娩時の酸素欠乏が脳性小児麻痺の主な原因であると考えていた。
研究結果によれば、これは約10％の症例のみを引き起こす。
高圧酸素は、CP、脳卒中、または脳損傷の治療法として引き続き検討されている。
一部の医療機関や製造業者はその製品の慢性疼痛（CP）への使用を推奨しているが、その有効性について共通の見解はない。
脳性麻痺児は通常、運動機能（座位や歩行）の向上、筋力の改善、関節の可動域を制限する筋肉の短縮（拘縮）を予防するために物理療法を開始する。
ときには、矯正具やスプリント、または鉗が手足の関節機能の改善に使用されることがあります。
拘縮が重度の場合は、影響を受けた筋肉を伸長させるために手術が推奨される。
新たな技法である制約誘発運動療法（CIMT）は、単側性の上肢麻痺を呈する成人脳卒中後の患者において、有効に用いられている物理療法の一種です。
この療法は、より強い腕をギプスで固定し、弱い腕に活動を遂行させます。
脳性麻痺児を対象とした無作為化比較試験において、1つのグループでは従来の物理療法が実施され、もう1つのグループでは21日間連続でCIMTが実施された。
研究者は、障害のある腕の機能の改善の証拠、その改善が治療終了後も持続するかどうか、そしてそれが幹部の制御、移動能力、コミュニケーション、自己支援スキルなどの他の領域における顕著な向上と関連するかどうかを探った。
CIMTを受けていた児童は、従来の物理療法を受けていた児童よりもすべての指標で上回り、6か月後にもその上肢の制御は依然として優れていた。
研究者は、痙攣性筋を対象とし、強化する新たなアプローチを開発している。
例えば、機能的電気刺激（FES）では、特定の筋肉や神経にマイクロサイズの無線デバイスが挿入され、リモート操作で動作します。
この技術は、脳性麻痺の患者および脳卒中患者の手、肩、足首の筋肉を活性化・強化するために用いられてきた。
FESの詳細については、128〜130ページを参照してください。
薬は痙攣を軽減するか、または異常運動を減らすことができる。

ボトックス注射を用いて特定の筋肉の活動を抑制することで、成功が報告されています。
脊髄性麻痺により両下肢に筋緊張が生じている若年患者において、背側根切断術は筋緊張を永久に軽減し、坐位・立位・歩行能力を改善する可能性がある。
この手術では、医師は痙縮に寄与する神経線維の一部を切断する。
脳性麻痺児が年齢を重ねるにつれて、療法や他の支援サービスは変化していく。
物理療法は、必要に応じて職業訓練、レクリエーションおよび余暇プログラム、特別教育によって補完される。
思春期において、不安やうつ病などの感情的・心理的な問題に対するカウンセリングは重要である。
統一脳性麻痺協会、マーチ・オブ・ダイムス協会、疾病予防管理センター、神経疾患・脳卒中研究所、脳性麻痺財団
脳性麻痺財団は、脳性麻痺（CP）および関連する発達障害を持つ人々の原因、治療法、およびケアの発見に向けた研究資金を提供しています。https://www.yourcpf.org
マーチ・オブ・ダイムス 胎児奇形予防財団は、胎児奇形、新生児死亡、低出生体重および産前ケアの不足に対処するためのリソースやネットワークを提供しています。https://www.marchofdimes.org
ユナイテッド・脳性まひ協会 (UCP) は、脳性まひの健康とウェルネスに関する資料を提供し、ライフスタイル、教育および倡導の資料も提供しています。
UCPは障害者の完全な包括を推進しています。UCPが支援している人々のうち、3分の2は脳性麻痺以外の障害を持っています。https://ucp.org
フリーデリッヒ共济失调症 (FA) は、神経系に進行性の障害を引き起こす遺伝性疾患です。
筋力低下、言語障害、または心疾患を引き起こす可能性がある。
初期症状は通常、歩行困難であり、これは徐々に悪化し、手足や幹に進行する。
末梢部の感覚の喪失は、身体の他の部位に広がる可能性がある。
他の特徴には、とくに膝および足首における筋反射の消失が含まれます。
フリーデリッヒ共济失调を患う多くの人々は脊柱側弯症（脊柱が一方に湾曲する状態）を発症し、外科的治療を必要とする可能性があります。
他の症状には、胸痛、呼吸困難、心拍異常が含まれる可能性があります。
これらの症状は、フレーリーク共済失調症にしばしば伴う心疾患、例えば肥大型心筋症（心臓の拡大）、心筋線維症（心臓の筋肉に線維様物質の形成）、心不全などの結果である。
フリーデリッヒ共济失调は、1860年代にこの状態を初めて记述した医师ニコラウス・フリーデリッヒにちなんで名付けられた。
アタキシアは、運動協調障害や不器用さを指し、多くの疾患や状態に現れます。
フリーデリッヒ共济失调は、脊髄内の神経組織の変性を特徴として、上下肢の動作を制御する神経の変性がある。
脊髄は薄くなり、神経細胞はその運動神経の絶縁体を一部失い、それが衝動を伝導するのを助けています。
フリーデリッヒ共濟失調症は罕な病であり、米国では約5万分の1の人に影響を与える。男女は同等に影響を受ける。
症状は通常、5歳から15歳の間に始まるが、18か月の早い段階で現れる場合もあれば、30歳まで遅くても現れる場合もある。
フリーデリッヒ共济失调症には現在治療法が存在しないが、2023年にFDAによって初めての治療薬が承認された。リーエタ・ファーマシューティカルズが製造するスカイクラリスは、神経機能を改善し病気の進行を遅らせるために1日1回服用する口服薬である。
フリーデリッヒ共济失调症の一部の症状や合併症、例えば脊柱側弯症、心疾患、糖尿病などは、手術または薬物治療で独立して治療できる。
物理療法は上肢および下肢の使用期間を延長するのに役立ち、一方で言語療法は嚥下および言語障害の管理・改善に役立つ。
国立神経疾患・脳卒中研究所，国立希少疾患協会，フリーデリッヒ共济失调研究连携机构，筋萎缩症協会
フリーデリッヒ共渦性麻痺研究連盟（FARA）は、フリーデリッヒ共渦性麻痺および関連する共渦性麻痺に関する情報を提供しており、現在の研究を含め、研究者、患者、家族および介護者向けの情報を提供しています。
FARAは、新規診断者向けにサポートや情報を提供しています。https://www.curefa.org
マッスル・ディストロフィー協会（MDA）は、アタキシアを含む神経筋疾患に関する最新のニュースおよび情報を提供しています。https://www.mda.org
国家小脳変性症財団（NAF）は、遺伝性小脳変性症に関する研究を支援しており、アメリカ合衆国およびカナダに数多くの支部および支援グループが所属しています。https://www.ataxia.org
レアディーズ.org（NORD）は、フレーデリッヒ共濟失調症を含む6,000以上の希少疾患の同定および治療に、教育、提唱、研究およびサービスを通じて取り組んでいます。https://rarediseases.org
ギラン・バレー症候群は、体の免疫系が外周神経系の一部を攻撃する疾患である。
初期症状には、足に多少の差のある運動麻痺または麻しん感が含まれ、これらはしばしば腕や上半身に拡がる。症状の程度は増し、最終的に個人が完全に麻痺するまで進行する可能性がある。
多くの人々は疾患の初期段階において集中治療を必要とし、特に呼吸器が必要な場合があります。
通常、呼吸器または消化器のウイルス感染症の症状を呈した数日から数週間後に発症する。ただし、最も一般的に関連する感染症は細菌性であるが、60％の症例では原因が不明である。
一部の症例はインフルエンザウイルスによって、またはインフルエンザウイルスに対する免疫反応によって引き起こされる可能性がある。
非常にまれなケースでは、手術またはワクチン接種がそれを誘発する可能性がある。
この障害は、数時間または数日間かけて発症する場合があり、場合によっては3〜4週間かかることもあります。
ギリアン・バレー症候群が一部の人には発症するが他の人にはしない理由は不明です。
最も重症なギラン・バレー症候群でも、ほとんどの患者が回復するが、一部の患者は一定程度の筋力低下が残る。
この症候群には既知の治療法がない。しかし、療法はその重症度を軽減し、回復を促進することができる。
合併症に対しては、いくつかの治療法があります。
プラズマフェレーシス（またはプラズマ交換と呼ばれる）は、血液中から自己抗体を機械的に除去する。
高用量免疫グロブリン療法は、免疫系を増強させるためにも用いられる。
研究者は、免疫システムの働きを理解し、神経系への攻撃を担う細胞を同定することを目的としています。
米国疾病予防管理センター（CDC）によると、「現在の研究は、神経系の希少な病気であるギラン・バレー症候群（GBS）がジカウイルスと強く関連していることを示唆しているが、最近ジカウイルスに感染した人のわずかな割合のみがGBSを発症する」。
国立神経障害・脳卒中研究所
GBS/CIDP財団国際は、ギリアン・バレー症候群および慢性炎症性脱髄性多発神経炎に関する情報を提供しています。https://www.gbs-cidp.org
白質変性症は、進行性・遺伝性の疾患であり、脳、脊髄および周縁神経に病変を引き起こす。
特定の白質症には、遅延染色性白質症、クラッベ病、腎上腺白質症、カナバン病、アレクサンダー病、ゼルウェーガー症候群、レフサム病、および脳腱黄斑症が含まれる。
ペリザウス・メッツバッハ病は、麻痺にも至ることがあります。
アドレノレウコディストロフィー（ALD）は、1992年の映画『ロレンゾの油』で描かれた若き男の子ロレンゾ・オドネに影響を与えた。
この疾患では、脳の神経繊維の脂肪被覆（髄鞘）が失われ、副腎が変性し、進行性の神経学的障害を引き起こす。
ユナイテッド・ルイコジストロフィー財団（ULF）は、ルイコジストロフィーに関する資金を募り、リソースおよび臨床的詳細を提供しています。https://ulf.org
リム病は、ボレリア・バーグドーフェリ菌による感染症であり、特定のアカガネシマダニの刺咬によって人間に伝播します。ただし、すべてのリム病患者の50％未満が刺されたことを覚えていると報告しています。
典型的な症状には、発熱、頭痛、疲労があります。
四肢の運動機能の喪失を含む神経症状を引き起こす可能性のあるレイム病は、しばしば進行性筋委縮症または多発性硬化症と誤診される。
レム病の専門家によると、標準的な診断方法は感染初期段階で最大40％の症例を検出できない可能性がある。
レム病の多くは、数週間にわたって抗生物で成功裏に治療される。
長期にわたるレム病を持つ人々の中には、長期間にわたって抗生物質を服用する人もいますが、多くの医師はレム病を慢性感染症とは考えていない。
公表された医学文献によると、慢性ライム病と診断された多くの患者は以前の感染の証拠を示さず、ある紹介センターにおける患者の37％のみが現在または以前のB. burgdorferi感染が彼らの症状の説明として存在していた。
疾患の症状に対して高圧酸素および蜂毒が一部の患者に有効であるとの報告がある。
国家アレルギー・感染症研究所は、現在、疾病の長期的な影響をよりよく理解するために研究を資助しています。
アメリカリム病財団は資源や治療情報を提供しています。https://aldf.com
国際ライム病および関連疾患協会（ILADS）は教育資料を提供しています。https://www.ilads.org
ライム病協会は情報提供および紹介サービスを提供しています。https://lymediseaseassociation.org
多発性硬化症（MS）は、中枢神経系の慢性的でしばしば障害を引き起こす疾患です。
ナショナル・MS協会が資金提供した研究は、アメリカ合衆国でほぼ100万人がMSを患っていることを確認した。
症状は一過性で軽度のもの（四肢の感覚低下など）であるか、麻痺、認知機能低下、視覚障害を含む重度のものであるかのいずれかとなる。
多発性硬化症（MS）は、神経細胞の被覆である髄鞘に瘢痕形成が関与する神経機能の低下を伴う。
繰り返す炎症発作はミエリンを破壊し、神経細胞の被覆に沿って複数の瘢痕組織（硬化）を残す。
その領域での神経インパルス伝達の遅延または遮断を引き起こす。
多発性硬化症は、何日間、何週間、または何カ月間続く「激甚化」と呼ばれるエピソードとともに進行することがあります。
悪化は、症状が軽減または消失している時期（緩解）と交互に現れることがある。
多発性硬化症（MS）の症状には、1つ以上の四肢の筋力低下、震え、麻痺；痙攣（不随意のけいれん）；運動障害；感覚の麻痺；ピリピリ感；痛み；視力低下；協調性とバランスの喪失；失禁；記憶力や判断力の低下；そして最も一般的なのは疲労が含まれます。
約80％の多発性硬化症（MS）患者で見られる疲労は、個人の仕事や日常生活の機能を著しく妨げる可能性があります。
それは、他の面では疾患の影響が最小限である人において最も顕著な症状である可能性がある。
多発性硬化症に関連する疲労は通常、毎日発生し、1日が進むにつれて悪化する傾向があります。
熱および湿度によって悪化しやすい傾向がある。
多発性硬化症に関連する疲労は、抑うつまたは身体障害の程度との相関は見られない。
多発性硬化症は個人によって大きく異なり、病気の重症度や経過においても大きく異なる。
再発緩解型はMSで最も一般的な形態であり、発作後の部分的または完全な回復を特徴とする。MS患者の約75％は再発緩解型から始まる。
再発緩解型多発性硬化症は進行型になる可能性がある。
攻撃および部分的な復旧が発生し続ける可能性があります。
遅延-緩解型から始める患者のうち、50％以上が10年以内に二次進行型MSになる；25年以内では90％になる。
発症時から進行性の経過を示すものは一次進行性多発性硬化症と呼ばれる。
この場合、症状は一般的に消退しない。
多発性硬化症（MS）の正確な原因は不明です。
研究は、環境要因が関与している可能性を示唆している。
北欧、北米の北部、南オーストラリア、ニュージーランドでは、世界の他の地域よりも発生率が高い。
日光が豊富な地域に住む人々は、MSを罹患する可能性が低いため、研究はビタミンDの濃度に焦点を当ててきた。実際、ビタミンDの濃度が低いこととMSとの間に一定程度の関連がある。
ビタミンDは、皮膚が日光にさらされるときに自然に合成される。
研究は、北緯度地域に住む人々がしばしばビタミンDレベルが低下することを示している。日照が少ない4月に生まれた乳児は後に多発性硬化症を発症するリスクが最も高く、日照が多い10月に生まれた乳児は最もリスクが低い。
この障害に対して家族性傾向がある可能性もある。
多発性硬化症の患者の多くは、20歳から40歳までの間に診断される。
女性は男性よりも影響をより一般的に受ける。
多発性硬化症（MS）の進行、重症度、および症状は、どの個人においてもまだ予測することはできません。
多発性硬化症は、中枢神経系（CNS）を標的とした異常な免疫反応であると考えられている。
通常は感染症から体を防衛する体の免疫システムの細胞およびタンパク質は、中枢神経系を担う血管を離れ、脳および脊髄を攻撃し、ミエリンを破壊する。
免疫システムが自身のミエリンを攻撃する特定の引き金メカニズムは不明のままであるが、ウイルス感染と遺伝的に引き起こされる感受性が組み合わさることが主要な候補である。
多くの異なるウイルスが多発性硬化症の原因であると考えられてきたが、その原因を特定のウイルスに結びつける決定的な証拠は見つかっていない。
多発性硬化症は、最初に科学的に記述された疾患の一つに数えられる。
19世紀の医師たちは自分が記録していたものを完全には理解していなかったが、1838年まで遡る解剖の図は、今日ではMSと呼ばれているものを明確に示している。
1868年、パリ大学の神経学者ジャン＝マルタン・シャルコーは、彼がこれまで見たことのない種類の震えを示す若い女性を詳細に検査した。
彼は、彼女の他の神経学的異常、例えば言語の障害や異常な眼球運動を指摘し、これまでに診た他の患者と比較した。
彼女が亡くなった際、彼は彼女の脳を検査し、多発性硬化症（MS）の特徴的な瘢痕または「プラーク」を確認した。
シャルコット博士は、その病とそれに伴う脳の変化について完全な記述を行った。
その原因に困惑し、電気刺激やストリキニン（神経刺激剤および毒）を含むすべての治療への抵抗に苛立たされた。
彼は金と銀の注射を試した（その当時一般的であったもう一つの主要な神経疾患、梅毒の治療においてある程度有効であった）。
1世紀後、1969年に、MS治療のための最初の成功した科学的臨床試験が完了した。
多発性硬化症の急性増悪を経験していた患者グループにステロイド薬が投与された。ステロイドは現在でも急性増悪に対して使用されている。
その後の臨床試験により、免疫反応に影響を与えることが示されている10種類以上の薬剤の承認に至り、したがって、多発性硬化症（MS）の経過にも影響を与える。
ベタセロンは発作の重症度と頻度を軽減する効果がある。1996年に承認されたアボネックスは、障害の進行を遅らせることが知られ、発作の重症度と頻度を減少させる。コパクソンは再発間欠性多発性硬化症を治療する。レビフは再発の数と頻度を減少させ、障害の進行を遅らせる。プレグディは再発型多発性硬化症の治療に承認され、より少ない頻度で投与される。
ノヴァントロンは、進行性または慢性多発性硬化症を治療し、再発の回数を減少させます。
テサブリは、点滴投与で投与される単クローン抗体であり、再発緩解型多発性硬化症の治療に承認された薬です。
薬は、潜在的に有害な免疫細胞が血液中から血脳関門を越えて脳および脊髄へと移動することを妨げる。
FDAのTysabriに関する処方情報には、進行性多発性白質脳症（PML）という脳の感染症が通常死亡または重度の障害につながるリスクについての「ブラックボックス」警告が含まれている。
テサブリで治療された患者におけるPMLのリスクを高める既知の要因は、免疫抑制剤の以前の治療およびテサブリを使用する期間です。
多発性硬化症（MS）の治療に承認されている他の静脈内点滴療法には、再発型多発性硬化症および初発進行型多発性硬化症における再発率の低下と障害の進行の遅延を示したオクレベス（Ocrevus）と、二次進行型MS、進行-再発型MS、および悪化する再発-緩解型MSにおける神経学的障害の軽減と臨床的再発の頻度の減少をもたらすノヴァントロン（Novantrone）が含まれる。
レムトラダは再発を減少させることが示されているが、他の治療が失敗した場合にのみ処方される。黒い箱の警告では、この薬剤が重大または致死的な自己免疫疾患や生命を脅かす投与反応を引き起こす可能性があること、また投与後3日以内に脳卒中が発生した例があることを報告している。
多発性硬化症の治療に承認された経口投与薬には以下の通りです。
ジレンヤは、再発型MSにおける再発頻度の減少および身体的障害の遅延に用いられる。オバジオは、MSに関与する特定の免疫細胞の機能を抑制する。テクフィデラは、再発および脳病変の発生を減少させ、時間の経過とともに障害の進行を遅らせることが示されている。ヴメリティはテクフィデラと同様に再発型MSを治療するが、報告された胃腸系の副作用が少ない。マゼントは、再発型MSにおいて再発を減少させ、障害の進行を遅らせることが示されている。
再発型多発性硬化症における再発の減少および障害進行の抑制に有効なマーベンクラッドは、悪性腫瘍および胎児への害のリスク増加に関するブラックボックス警告が付与されており、代替薬に対して有効な反応が得られなかった患者にのみ推奨されている。
アンピラは、4アミノピリジンの定量放出型で、多発性硬化症（MS）患者の歩行速度を改善するために承認されています。
この経口薬は、調剤薬局で処方によって入手可能です。
多発性硬化症の治療を目指した多くの研究が進行中です。
感染症を治療する抗生物質は、MSの病態活動を減少させる可能性がある。
多様な感染性因子が多発性硬化症（MS）の関与因子として提唱されており、エプスタイン・バーウイルス、ヘルペスウイルスおよびコロナウイルスが含まれる。
ミノサイクリン（抗生物質）は、再発緩解型多発性硬化症における臨床試験で、抗炎症剤として有望な結果を示した。
プラズマフェレーシスは、抗体や他の免疫感受性物質を含む可能性のある他の血液成分から血漿を分離するために、人の血液を除去する処置です。
精製されたプラズマは次に患者に戻して輸血される。
プラズマフェレーシスは、脱力症候群やギラン・バレー症候群、および他の脱髄性疾患の治療に用いられる。
初発進行型および二次進行型多発性硬化症患者におけるプラズマフェレーシスの研究は、結果が一貫していない。
骨髄移植は多発性硬化症において研究されている。
化学療法によって患者の骨髄内の免疫細胞を消去し、健全な間葉系幹細胞で再構成することで、研究者は再構築された免疫システムが自らの神経への攻撃を停止することを期待している。
多発性硬化症（MS）の治療に胚性幹細胞、嗅神経上皮被蓋膠細胞、および臍帯血由来幹細胞などの他の種類の幹細胞を用いる効果を検討する研究および治験は、今現在進行中である。
米国以外の地域に位置する多くの医療機関が、さまざまな細胞株を使用した治療を提供しています。これらの医療機関を評価するためのデータは存在せず、注意を払って対処する必要があります。
神経繊維のミエリン鞘の損傷を修復する治療法は、神経信号伝達の障害や神経の喪失を引き起こす可能性のあるため、複数の臨床試験で研究されている。
多発性硬化症の症状に対して一般的に用いられる薬には、バクロフェン、テイザニジン、またはディアゼパムがあり、これらは筋痙攣を軽減するために頻繁に用いられる。
医師は、排尿障害を軽減するために抗コリン剤を、気分および行動症状を改善するために抗うつ薬を処方する。
アマンタジン（抗ウイルス薬）は、疲労の治療に用いられることがある。
多発性硬化症（MS）の薬に関する最新情報を入手するには、国立多発性硬化症協会のウェブページ（https://www.nationalmssociety.org/Treating-MS/Medications）をご覧ください。このページでは、疾患修飾薬、症状管理薬、再発管理薬の概要が掲載されています。
物理療法、言語療法、または作業療法は、個人の見通しを改善し、抑うつを軽減し、機能を最大化し、対処能力を改善する可能性があります。
運動は筋肉の張りと骨密度を維持するのに役立ち、身体エネルギー、腸と膀胱の機能、気分、そして可動域を改善する可能性があります。
MSは慢性で不安定であり、現在は治癒不可能ですが、生存期間は通常またはほぼ通常レベルです。
国立神経疾患・脳卒中研究所，国立多発性硬化症協会，多発性硬化症センター・コンソーシアム，多発性硬化症代替医療／ロッキー・マウンテン多発性硬化症センター
多発性硬化症センターコンソーシアムは、多発性硬化症の方々のために、臨床および研究情報のデータベースを提供しています。
国際MSケアジャーナルを発行しています。https://www.mscare.org
米国多発性硬化症協会（MSAA）は、訓練を受けた専門家による無料の相談サービス（ヘルプライン）、教育用ビデオおよび出版物（MSAAの雑誌『The Motivator』を含む）、安全および移動支援機器の無料配布、熱に敏感な個人向けの冷却アクセサリー、国内各地で開催される教育プログラム、および貸し出し図書館を提供しています。https://mymsaa.org
カナダ多発性硬化症協会は、病についての情報、多発性硬化症（MS）研究の進展やサービス、および募資イベントの詳細や寄付の機会について提供しています。https://mssociety.ca
国立多発性硬化症協会は、MSと暮らす方法、治療、科学的進展、MS専門センター、臨床研究の資金提供、地域支部、医療専門職向けのリソースに関する情報を提供しています。https://www.nationalmssociety.org
ロッキー・マウンテンMSセンターは、MSを患っている人々が使用する補完的・代替医療療法（鍼灸、漢方薬、ホメオパシーなど）に関する情報を提供し、議論を行っています。https://mscenter.org/treating-ms/complementary-care
神経線維腫症（NF）は、神経系における遺伝性、進行性かつ不可予測な疾患であり、体のどこにでもいつでも神経に肉腫を引き起こす。
ほとんどの神経線維腫症に関連する腫瘍は悪性ではないが，脊髄や周囲の神経を圧迫することによって問題を引き起こす可能性があり，これは麻痺を引き起こす可能性がある。
最も一般的な腫瘍はニューロフィーモーマであり、これは外周神経を取り囲む組織に発生する。
神経線維腫症には三種類ある。
第1型は肌の変化や変形した骨を引き起こし、脊髄や脳に影響を与えることがある。学習障害によく寄与し、通常出生時に始まる。
第2型は聴力低下、耳鳴り、および平衡感覚の低下を引き起こし、通常は青春期内に始まります。
シュヴァンノマトーシスは、最もまれな形態であり、激しい痛みを引き起こします。
グループとして、神経線維腫症候群はアメリカ人10万人以上に影響を及ぼしています。
NFのどの形態にも既知の治療法は確立されていませんが、NF-1およびNF-2の遺伝子は同定されています。
国立神経疾患・脳卒中研究所、神経線維腫症ネットワーク
児童腫瘍財団は、神経線維腫症に関する研究および治療法の開発を支援し、情報を提供し、臨床センター、最善の実践、患者支援体制の開発にも協力しています。https://www.ctf.org
神経線維腫症株式会社カリフォルニアは、医療シンポジウム、家族支援および患者支援を提供し、NF研究を支援しています。http://www.nfcalifornia.org
神経線維腫症ネットワークは、NF研究の推進、NFに関する医療および科学的情報の提供、臨床ケアのための国内紹介データベースの提供、およびNFの認知向上を推進しています。https://www.nfnetwork.org
ポリオミエリティスは、運動機能を制御する神経を攻撃するウイルスによって引き起こされる疾患である。
脊髄性小児麻痺（せきずいせいこうじまひ）（こじまひ）は、サルク（1955年）およびサビン（1962年）のワクチンが承認されて以来、世界中のほぼすべての国からほぼ根絶されています。
2023年には、アフガニスタンとパキスタンの2か国のみがポリオ流行国として残り、1988年の125か国以上から減少した。
世界保健機関（WHO）は、ポリオミエリティスによって引き起こされたある程度の障害を抱える1,200万人が世界中でいると推定している。
アメリカ合衆国での最後の大規模なポリオの流行は1950年代初期でした。
長年、ポリオの生存者の大部分は活発な生活を送り、ポリオに関する記憶はほとんど忘れ去られ、健康状態は安定していた。
しかし1970年代後半までに、診断から20年以上経過した生存者が新たな問題に気づき始め、倦怠感、痛み、呼吸または嚥下の障害、さらなる筋力低下などの症状を報告し始めた。これらは医療専門家によってポスト・ポリオ症候群（PPS）と呼ばれるようになった。
一部の人々は、ポリアミオサイトミア症候群（PPS）関連の疲労を流行性感冒のような倦怠感として経験し、それが一日が進むにつれて悪化する。
このような疲労は身体活動中にまた増加する可能性があり、集中や記憶の困難を引き起こす可能性がある。
他の人々は、運動によって悪化し、休息によって改善する筋力低下を呈する。
研究が示唆しているように、ポリオの後遺症を抱えて過ごした期間は、年齢と同じくらいのリスク要因である。
最も重症な初期の麻痺を経験し、最も大きな機能回復を遂げた個人は、初期の病変が軽度な他の人よりもポリオ後症候群（PPS）に関する問題が多くなる傾向にある。
ポリオ後症候群は、過度な身体的使用およびおそらく神経ストレスに関連していると考えられている。
ポリオウイルスが運動神経細胞を破壊または損傷した場合、筋線維は孤立し、その結果として麻痺が生じた。
ポリオの後遺症を持つ患者で運動機能を回復した人々は、非影響を受けた隣接する神経細胞が「芽生え」を始め、いわゆる孤児化した筋肉に再接続したためである。
この再構築された神経筋系を長年持つ生存者たちは、現在、過負荷状態にある生存神経細胞、筋肉、関節などの結果に直面しており、加齢の影響によってさらに悪化しています。
ポリオ後症候群がポリオウイルスの再感染によるものであるという考えを裏付ける決定的な証拠は存在しない。
ポリオ後遺症者は、定期的な医療機関の受診を受けること、栄養バランスを取ること、過度な体重増加を避けること、また喫煙や過度な飲酒をやめることにより、健康を維持するよう勧められている。
生存者は、体の警告信号に耳を傾け、痛みを引き起こす活動を避け、筋肉の過度な使用を防ぎ、非本質的な作業を避けることや必要に応じて適応型装備を活用することによってエネルギーを節約することが推奨されます。
ポリオ後症候群は通常命に関わる状態ではないが、著しい不快感や障害を引き起こす可能性がある。
ポリオ後症候群（PPS）によって引き起こされる最も一般的な障害は、可動性の低下です。
ポリオ後症候群（PPS）を持つ人々は、調理や清掃、買い物、運転などの日常生活の活動に困難を経験することがあるかもしれません。
能力保存型の補助具、例えば、手すり、拐杖、歩行器、車椅子、または電動スコーターは、一部の人にとって必要とされることがある。
ポリオ後症候群と暮らすことは、しばしば新しい障害への調整を余儀なくされるものですが、一部の人にとっては、ポリオと折り合いをつけることの幼少期の経験を再び経験することは困難である。
例えば、手動車椅子から電動車椅子への移行は困難である。
幸いなことに、PPSは医療界でますます注目を集め、それを理解し、適切な医療的・心理的支援を提供できる専門家がいます。
さらに、PPS支援グループ、ニュースレター、教育ネットワークがあります。これらは最新の情報を提供しながら、生存者がその戦いにおいて孤立していないことを保証しています。
国際ポリオネットワーク、モントリオール神経病院ポストポリオ診療所
グローバル・ポリオ撲滅イニシアチブは、各国政府が主導し、世界保健機関（WHO）、ロータリー国際、米国疾病予防管理センター（CDC）、国連児童基金（UNICEF）が推進する公私立パートナーシップです。https://polioeradication.org
ポスト・ポリオ・ヘルス・インターナショナルは、ポリオ後遺症者向けに情報を提供し、ポスト・ポリオコミュニティにおけるネットワーキングを促進しています。
PPHIは、季刊誌「ポリオネットワークニュース」や年刊誌「ポスト・ポリオ・ディレクトリー」、医師と生存者向けポリオの晩期合併症ハンドブックを含む多数の資料を公開しています。https://post-polio.org
脊髄裂は、アメリカ合衆国で最も一般的な永久性障害を引き起こす先天性異常です。
アメリカ合衆国では、1,500人の新生児のうち1人が脊髄裂を患っています。
現在、脊髄分裂症を患っている人は約16万6000人います。
高い割合の脊髄分裂症を持つ乳児が、この先天性欠陥の家族歴のない親から生まれています。
脊髄分裂症は特定の家族内で発症する傾向がみられるが、特定の遺伝パターンに従わない。
脊髄裂は、神経管閉鎖不全（NTD）の一種であり、「脊柱裂」とも呼ばれ、脊柱の閉鎖不全を指す。
この先天異常は、胚が1インチ未満の長さである妊娠4週目から6週目に発生します。
通常、胚の背中中央に沿った溝が深まり、両側が接触して脊髄となる運命の組織を管状構造に包み込む。
脊髄裂では、胚の側面が完全に合わさらず、将来的に脊柱に形成異常を引き起こす。
これらの空孔により、脊髄および神経が羊水にさらされ、赤ちゃんが動くだけで外傷を受ける可能性がある。
これらの損傷は、運動および感覚に機能的影響を及ぼすことが多い。
脊髄分裂症の最も重症な形態では、脊髄の病変レベル以下の部位に筋力低下または麻痺が生じ、感覚の喪失および膀胱・直腸の制御の喪失を伴うことがある。
脊髄裂には、一般的に3つのタイプがあります（以下、軽度から重度までの順にリストアップされています）。
この形の脊髄分裂症は、脊椎の骨が1つまたは複数完全に閉合または結合しないため、小さな隙間が生じるものです。
脊髄は通常無傷であり、神経または脊髄の損傷はない。
米国における人口の約12％で偶然に発見され、比較的頻繁に見られる。
この疾患を持つ人々は皮膚が正常であり、症状を呈することはほとんどありません。
脊髄を囲む保護膜（脊髄膜）は、椎骨の開口部を通って突出し、その袋状の構造を脊髄膜膨出と呼ぶ。
脊髄はこの袋に突入せず、未損傷のまま残る。これにより、神経通路にほとんどまたは一切の損傷を与えることなく修復可能である。
この欠陥を持つ人々は、まれに症状を呈する。
これは脊髄分裂症の最も重症な形態であり、頭膜、脊髄および神経の一部が背中の欠損部を通じて突出します。
脊髄および神経が保護されていないため、これらは損傷される可能性があり、その結果、筋肉や感覚の障害を引き起こす。
脊髄膜膨出によく関連する疾患として、水頭症があり、これは脳内の体液の蓄積によって脳室の腫脹や脳への有害な圧力を引き起こすことがある。
脊髄膜膨出症を持つ子どもたちの多くは水頭症を伴います。
脳内の圧力上昇は、より一般的なシャンティング手術を含む外科的処置によって制御される。
これは脳脊髄液の蓄積を解消し、損傷、発作、または盲目のリスクを軽減します。
一部の症例では、脊髄裂を持つ児童で、過去に脳水頭症を経験した者が学習上の問題を経験することがあります。
彼らは注意を払うこと、問題解決、および読み書きや数学を理解するのに困難があるかもしれません。
早期介入は、学習困難を経験する子どもたちに対して、学校や人生への準備に大きく貢献する。
脊髄裂は神経系に影響を与えるだけでなく、複数の生体システムに問題を引き起こす可能性があります。
これらの次発疾患の例には、骨格筋系の障害、膀胱・直腸の制御障害、腎不全、ラテックスアレルギー、肥満、皮膚障害、消化管障害が含まれる。
さらに、学習障害や心理社会的な問題（不安、うつ病、性の問題など）が発生する可能性があります。
脊髄裂は、脊髄のどの部分が関与しているかによって、筋肉の運動および感覚にさまざまな影響を与える。
運動能力の必要性は、どの筋肉が弱いまたは麻痺しているかによって決まる。
一部の子どもは補助具が必要でない一方で、他の子どもは自宅や地域社会での移動にブレース、手杖、または車椅子が必要な場合があります。
また、多くの子どもが自立して排泄プログラムを管理できる。
脊髄分裂症協会（SBA）によると、医学的コンセンサスは、身体的な問題に加えて、子どもや若者における心理社会的な発達に注目が向けられることが同様に重要であることを示している。
SBAが実施した最近の脊髄分裂症を持つ成人に関する調査によると、感情的な問題は低い自己評価や社会スキルトレーニングの不足などの要因によって引き起こされることが示されている。
脊髄裂児は、脊髄およびその被膜が局所性瘢痕組織に付着する張り付き脊髄症を発症するリスクがある。
通常は、初回の脊柱管閉鎖術による。
テーティングは神経索に張力をかけ、脊髄の機能に悪影響を及ぼす可能性がある。
固定脊髄は生涯を通じて発生する可能性があるが、通常は急速な成長期に発生する。
脊髄管閉鎖不全症は比較的一般的な先天性異常ですが、近年になって脊髄膜膨出を持つ子どもたちは生後間もなくに死亡していました。
差を生んだのは、脊柱管閉鎖不全を外科的に閉鎖する能力と、水頭症を引き起こす脊髄液を排出するためにシャントを使用することでした。
これらの処置は通常、出生後の最初の24時間以内に実施されます。
最近の医療の進歩により、これらの乳児の大部分は通常、成人後に充実した活動的な生活を送る。
先天性異常はどの家庭にも起こり得る。
特定の慢性疾患（例えば糖尿病や抗けいれん薬治療が必要な発作性疾患など）を持つ女性は、脊髄裂を発症する赤ちゃんを出産するリスクが増加しており、そのリスクは約100人に1人です。
妊娠に影響を与えることができる要因は多くあります。例えば、遺伝的要因や妊娠中の女性が曝される環境要因などが挙げられます。
最近の研究は、葉酸が神経管欠損（NTD）を持つ赤ちゃんを産むリスクを低下させる要因の一つであることを示している。
妊娠初期以前および妊娠初期にフォリック酸を摂取することは、脊髄分裂症や他の神経管奇形のリスクを低下させます。
フォリック酸は、一般的な水溶性ビタミンBであり、人体の動作に不可欠です。
急速な成長の時期、例えば胎児の発達の時期には、このビタミンの必要量が増加する。
米国における平均的な食事は、推奨される葉酸の量を供給していません。マルチビタミン、強化された朝食シリアル、ブロッコリーやスピンナチなどの暗緑色の葉物野菜、卵黄、一部の果物や果汁飲料に含まれています。
米国疾病予防管理センター（CDC）によると、強化された穀物製品への葉酸の添加は、神経管閉鎖不全症（NTD）の予防に重要な方法です。
CDCは、先天奇形追跡システムのデータを使用した研究者によると、精製穀物製品に葉酸が強化されて以来、毎年約1,300人の赤ちゃんが神経管閉鎖不全症を患わず生まれており、そうでなければ影響を受けた可能性があったと報告しています。
CDCは、妊娠可能なすべての女性が毎日少なくとも400マイクログラムの葉酸を摂取することを推奨しています。
女性が妊娠する少なくとも1か月前までに、この量のフォリック酸を摂取することが、神経管閉鎖不全症（NTDs）の予防に特に重要です。
女性は、以下の方法で葉酸を取り入れることができます。
毎日、400マイクログラムの葉酸を含むビタミンを摂取してください。
毎日、葉酸の日常値の100％を含む朝食用シリアルを1杯摂取してください。
食事には、強化穀物や豆、マメ類、葉物野菜などの食品を多く取り入れ、フォリ酸（食物中のフォリ酸は葉酸の自然形）が豊富なものを選ぶようにしてください。
フォリック酸の補給は受孕の前に開始しなければならない。その状態は女性が妊娠していることを知る前に発生するからである。
妊娠早期に神経管奇形（NTD）／脊髄管閉鎖不全があるかどうかを識別することは重要です。
脊柱管閉鎖不全症の検出には、アルファフェトプロテインの血液検査; 超音波検査; および羊水検査の3つの妊婦検査が使用されます。
早期診断により、家族が産前手術および分娩の選択肢を検討することが可能になります。
研究者は、脊髄裂に特に関連する遺伝子を探している。
また、正常な脳の発達の複雑なメカニズムを研究し、神経管の問題が脳の発達にどのように影響を与えるかを確認しています。
これは、今後の臨床的ケアおよび介入が脊髄裂症を持つ個人に与える影響を適切に評価し、その影響を前向きに向上させる情報を提供する。
歴史的に、頸椎裂の治療は赤ちゃんが生まれた後のケアに限られてきた。
1930年代以降、出生後数日以内に脊柱管閉鎖術が施行された。
そのような介入は神経組織へのさらなる損傷を防ぐが、すでに損傷した神経の機能を回復させない。
全国的な研究は、脊髄分裂症を患った乳児に対する2つの脊柱管閉鎖術法を比較した。
1）妊娠中（胎児手術とも呼ばれる）、2）出生後の標準的な手術
胎児期に手術を受けた乳児は、脳水症に対するシャント手術を必要とすることが少なく、運動機能の改善が見られた。
現在、胎児手術を受けた患者は、産前手術の長期的な効果を明らかにするために追跡されています。
脊髄分裂症は一般的な先天性異常であり、多くの身体的、感情的および心理社会的な影響を伴うことができる。
それにもかかわらず、適切な支援を受けている脊髄分裂症の患者の多くは活発で充実した生活を送ることができ、生活の質を向上させる方法について進行中で有望な研究が進められている。
スピナ・ビファイダ協会、国立神経疾患・脳卒中研究所、マーチ・オブ・ダイムス異常出生財団
マーチ・オブ・ダイムス出生障害財団は、アメリカの赤ちゃんの健康を脅かす主要な4つの問題に関する情報を提供しています。出生障害、赤ちゃんの死亡率、低出生体重、および産前ケアの不足です。https://www.marchofdimes.org
Spina Bifida協会は、脊髄分裂症の影響を受ける人々のために、より良い未来と明るい未来を築きます。https://www.spinabifidaassociation.org
脊髄は、身体と脳をつなぐ重要な情報伝達の中心であり、運動を調整し、感覚情報を伝達し、腸と膀胱、消化、心拍数を含む主要な機能を調節しています。
損傷した脊髄は脳からの情報を送受信する能力を失い、損傷部位レベルで一時的または永久的な機能の喪失と麻痺を引き起こす。
脊髄損傷は二つの段階に分けて発生する。
初期の脊髄への外傷は脊髄神経細胞を損傷または破壊する。
しかし、負傷後の数時間から数日以内に、酸素の喪失や有害化学物質の放出を含む二次的な出来事の連鎖が、脊髄にさらなる損傷を引き起こす。
脊髄損傷の最も一般的な原因は、車両事故や転倒による外傷ですが、生まれつきの疾患（例：脊髄裂や脊髄性筋萎縮症）や、後天的に発症する疾患（例：脊髄の炎症を引き起こす癌やウイルス性疾患）からも起こることがあります。
脊髄の一部を損傷する外傷は、一部の感覚および運動機能を保持しているため、不完全損傷と分類される。
完全損傷は脊髄節全体に影響を与え、損傷部位での機能の永久的な喪失を引き起こす。
一般的に、ほとんどの人々は外傷後に機能的な改善を示す。
多くの損傷、特に不完全損傷の場合、損傷後18か月以上経過した後にもさらなる機能回復が見られることがある。
一部の症例では、脊髄損傷患者が外傷から数年後に一部の機能を回復することがあります。
脊髄は、頭蓋骨の基部から始まり、脊柱に沿って後ろに約18インチ下る神経の束であり、その通路は脊髄管と呼ばれる。
脊椎を構成する小型で重なっている骨（脊椎骨）は、身体の構造的支持として機能するだけでなく、脊髄およびその伝達における重要な役割を保護する。
椎骨の間の椎間板は衝撃を吸収し、骨がこすれ合うのを防ぎます。
脊髄自体が無傷のままであれば、これらの骨のいずれかが脊髄損傷を引き起こさずに骨折しても構わない。
逆に、脊髄損傷は骨折がなくても、脊髄の打撲や圧迫によって引き起こされることがある。
脊髄内の神経は、脳からの神経信号を伝えるために、各椎骨の間にある神経根を通じて脊柱から出る。
これらの脊椎から分岐する損傷した神経繊維は、全身の筋肉および神経機能を障害する可能性があります。
これらの長く伸びた神経繊維（アクソン）は、電気の絶縁物質の一種であるミエリンによって覆われている。
ミエリンの喪失は、脊髄損傷によって引き起こされる可能性があり、多発性硬化症などの特徴的な病変であるが、神経信号の効果的な伝達を妨げる。
脊髄損傷の成功した治療における主な課題の一つは、脳および脊髄における神経細胞が再生できないことに起因する。研究者らは、損傷後のこれらの細胞の修復および再生を可能にする革新的な方法を継続的に探求している。
脊髄損傷の予測される影響を理解するために、脊柱を構成する三十三個の椎骨を可視化することが役立つ。
各セグメントからの神経は、体の特定部位の運動および感覚機能を担当する。
脊髄損傷の部位は、体のどの部分および機能が影響を受けるかを決定する。
一般的に、脊柱の上位部での損傷ほど、機能障害の程度は大きくなる。
頸部、つまりC1からC8にかけてのセグメントは、首、腕、手、そして一部のケースでは体腔膜を支配する。
この領域の損傷は四肢麻痺（または一般的に四肢不随と呼ばれる）を引き起こす。
C3レベルより上の損傷は呼吸機能を障害し、人工呼吸器の使用を必要とする可能性がある。
C4レベルより上の頸髄損傷は通常、四肢の運動機能および感覚の喪失を意味しますが、肩や首の運動が残ることにより、移動、環境制御、およびコミュニケーションのためのサイプアンドパフ装置の使用が可能になることが多いです。
C5損傷では肩と上腕二頭筋の制御が保持されることが多いが、手首や手の制御は不十分である。
C5損傷を持つ人々は通常、自力で食事をとることができ、多くの日常生活の活動を自立して行うことができる。
頸髄損傷C6では、腕のコントロールが十分に保たれるため、適応車の運転や個人衛生の管理が可能ですが、このレベルでは細かい手の機能が欠如していることが多いです。
C7およびT1脊髄損傷者は腕を伸ばすことができ、通常はほとんどの自己ケア活動を遂行できるが、手や指の器用さはより制限される。
胸椎または上背部領域（T1からT12）の神経は、躯体および臂の一部に知覚や運動の信号を伝達する。
T1からT8までの損傷は通常、上部幹の制御に影響を与え、腹筋の制御不足の結果として、幹の運動が制限される。
下胸部損傷（T9からT12まで）は良好な体幹制御と良好な腹筋制御を可能にする。
肋骨のすぐ下の腰部（腰椎第1〜第5節）に損傷を受けた患者は、骨盤や足への信号を制御することができる。
L4脊髄損傷の患者は、膝を伸展することがよくあります。
仙骨領域（S1からS5まで）は、腰部の直下に位置し、背中の中段に存在する。これらは股関節、足趾、および下腿の一部への神経信号を制御する。
感覚や運動機能の喪失に加え、脊髄損傷は他の課題を引き起こす。それは、排便、排尿、性機能の喪失、低血圧、自律神経反射異常（T6より上の損傷の場合）、免疫機能障害、深部静脈血栓症、痙縮、慢性疼痛を含む。
損傷に関連する他の二次的な問題には、骨密度の低下、圧瘡、呼吸器系合併症、尿路感染症、疼痛、肥満、抑うつ状態が含まれる。
これらの疾患について詳しくは74〜108ページを参照してください。これらは良質な医療、適切な食事、および身体活動によって主に予防可能です。
身体障害を伴う高齢化に関する研究は、四肢麻痺および両下肢麻痺を持つ人々において、呼吸器疾患、糖尿病および甲状腺疾患が一般人口よりも高い発生率を示していることを示している。
これらの重度の疾患の影響は人生の広範囲に及ぶため、生産性の低下、医療費の増加、および早期死亡のリスクの高まりにつながる。
脊髄損傷は、交通事故や転倒事故が最も一般的に引き起こし、次いで暴力行為やスポーツによる外傷が原因となる（スポーツによる外傷は子どもや思春期の若者に多い）。
ナショナル・脊髄損傷統計センターによると、脊髄損傷時の平均年齢は1970年代の29歳から2015年以降43歳へと上昇しています。
脊髄損傷者のうち、約5分の4が男性です。
脊髄損傷の半分以上は頸部に発生し、3分の1は胸部に発生し、残りは腰部に発生する。
脊髄損傷に対しては、まだ有効な治療法が存在しない。
ただし、新しい治療法を評価するための研究は急速に進行している。
伝統的薬剤および生体細胞から作られ、病変の進行を制限する可能性のある薬剤、分圧手術、神経細胞移植、神経再生、可塑性、再髄鞘形成、および神経調節を対象とした治療法が、脊髄損傷の影響を最小限に抑え、機能を回復させるための潜在的な方法として検討されている。
脊髄損傷の生物学は極めて複雑であるが、臨床試験が進行中であり、さらに多くの試験が計画されている。
以下に、複数の研究分野で行われている研究の概要を示します。
研究者たちは現在、脊髄損傷の二次相で発生する細胞死と傷害進行の波を防ぐためのさまざまな戦略を検討している。
早期脊柱減圧手術は、脊柱内圧を軽減させるために施行されるものであり、神経学的回復への影響を評価するために検討されている。データは、外傷後24時間以内に手術が施行された場合、予後が改善することを示している。
ステロイド薬であるメチルプレドニゾロン酢酸ナトリウム（MPSS）は、運動および感覚の結果を改善するための希望を込めて、急性期治療として処方されることがある。その使用は、効果や潜在的な合併症に関する懸念のため、長期間にわたり臨床医の間で議論されてきた。
2017年にAO Spine North America、AO Spine International、米国神経外科学会および神経外科医会議の支援のもと策定された臨床指針は、急性脊髄損傷発症後8時間以内に呈した成人患者に対して高用量メチルプレドニゾンナトリウムスカッカイナート（MPSS）の24時間点滴投与を提供すべきであると提言しているが、その時間枠を超えてはならないとされている。これは効果が確認されていないためである。指針では、医師がMPSSのリスクと利益を患者に説明し、共担意思決定アプローチを取ることが推奨されている。
脊髄の冷却はもう一つの可能な急性治療であり、低体温は出血を減少させるだけでなく、細胞損失を制限する可能性がある。
進行中の研究は、最適な冷却条件とその効果を決定するために行われています。
橋渡しと成長に好ましい環境の建設
脊髄損傷の初期の外傷は、体が生化学的反応を引き起こし、二次的な損傷の波を引き起こす。
傷跡が傷の周囲を囲むように形成され、脳との間で情報を伝達する神経線維（軸索）が傷部位を通過することを阻止する。
同時に、その領域へのタンパク質の急増が、新規細胞増殖に抵抗する環境を形成する。
科学者たちは、細胞療法および組織工学がどのように瘢痕上に橋渡しを構築し、神経間の通信を回復し、神経の成長を促進できるかを研究しています。
傷害後に発生する成長抑制物質を打ち消すことができる薬剤も研究されています。
脊髄を新しい細胞の成長により受け入れやすくすることで、損傷されていない神経線維が既存のつながりを強化し、新たなつながりを形成するのをより容易にすることができる。
これはよく神経可塑性、または神経系がその構造を変える能力と呼ばれる。
損傷した軸索（脊髄内で上下に情報を伝達する神経通路）は、脳と脊髄間の通信を阻害し、結果として傷害部位での機能障害を引き起こす。
広義には、再生とは損傷または切断された軸索が再び成長する能力を指す。脊髄損傷後の感覚や運動制御の大部分の回復は、これらの破損した神経回路を再構築することに依存する。
科学者たちは現在、軸索の再成長や回路の再編成を促進する有望な治療法として、遺伝子治療、組織工学、細胞治療を含めて研究している。
多くの研究者はまた、成長を促進または誘導し、切断された軸索が傷害部位の周囲やその通過で新しい結合を形成するよう促進する化学物質を探求しています。
科学者たちは、新しい脊髄の中継回路を形成し、失われたミエリン（軸索を覆う電気絶縁物質）を置き換えることで、神経信号の効果的な伝達を回復することを目的とした幹細胞療法の有望性を調査している。
現在の研究は、さまざまな細胞（骨髄由来間葉系幹細胞、神経幹細胞、誘導多能性幹細胞、および嗅神経被細胞やシュワン細胞などの非幹細胞を含む）が結合性を促進し、より修復に適した環境を創出する可能性に焦点を当てている。
さらに、エクソソーム（細胞内で形成される微小構造体で、他の細胞にタンパク質、DNA、RNAを移動させることができる）は、機能回復を促進する能力について研究されている。
幹細胞研究は活発な分野ですが、持続的な機能回復、安全性、増殖条件、導出性、および投与方法に関する重要な疑問が残っています。
これまで、フード・アンド・ドラッグ・アドミニストレーション（FDA）は、特定の癌および血液疾患と免疫疾患の幹細胞治療のみを承認しています。
治療用に承認されたエクソソーム製品はありません。
麻痺を抱える人々にとって幹細胞療法が最終的には利益をもたらす可能性がある一方で、安全性および長期的な有効性に関するさらなる研究が必要である。
米国食品医薬品局（FDA）は、米国内および世界中で活動している違法な幹細胞クリニックから潜在的に有害な未検証の治療を求める患者に用心するよう警告しています。
幹細胞に関する科学的研究に参加する前に、その研究が米国食品医薬品局（FDA）によって発行された調査用新薬申請（IND）番号を有していることを確認してください。
疑問に思った場合は、参加に同意する前に個人の医療提供者と相談してください。
過去数十年にわたる研究は、脊髄損傷後における機能と生活の質を改善する上で身体リハビリテーションの重要性がますます明らかにしている。
集中的で活動中心のトレーニング、例えばロボット支援および体重支持トレッドミル訓練、地上でのトレーニングおよび立位訓練は、静止状態の神経回路の再編成および再活性化を助け、運動機能および自主神経機能の向上をもたらす。
研究者は、高強度トレーニングが標準的なリハビリテーションプログラムと比較して、神経系における生理的変化をどのように促進しているかを継続的に研究している。
研究は、テレッドミルトレーニング中のステッピングが感覚情報を誘発し、ステッピングに必要な回路の強化に寄与することを発見した。
科学者たちは、この強化を説明するために「可塑性」という用語を用いる。神経系は「ハードワイヤード」ではなく、新たな刺激に対して変化し適応する能力を持つように思われる。
研究者たちはまだその正確な役割について完全には理解していないが、感覚情報が脊髄の新しいタスクを学ぶ（または再学習する）能力を高める役割を果たすことは、運動と身体活動が回復に不可欠な要素であることは良く知られている。
活動に基づく訓練の量と強度は、個人が経験する機能的向上の程度に重要な役割を果たしているように思われる。
現在の脊髄損傷研究において、活動中心の訓練と電気刺激などの高度な治療技術との組み合わせは、中心的な注目点かつ活気を帯びる要因となっています。
麻痺の今後の治療法において、機能回復を目的とした電気刺激の使用は、重要な要素となる可能性がある。
脊髄上に電極を皮膚表面に配置するか、手術で埋め込むことで行う電気刺激の目的は、けがの前に行われた脳からの脊髄への信号を再現することです。この治療法では、電気パルスが神経回路を活性化し、筋収縮を引き起こします。
科学者たちはその作用メカニズムを完全には理解していませんが、現在の仮説では、刺激が脊髄内のネットワークを活性化させ、脳からのわずかな残存接続の機能的出力を増加させているものと考えられています。
米国全体で現在の研究の先端に位置する多様な形態の電気刺激には、脊髄硬膜外電気刺激、皮膚貫通刺激、磁気刺激などが含まれ、各方法には独自の利点と制限があります。
全体的に、電気刺激（単独使用および活動ベースのトレーニングと組み合わせた使用）は、慢性障害を持つ人々にとって、運動機能、心血管および呼吸機能、膀胱および性機能において複数の改善をもたらしている。
非侵襲的な皮膚透過刺激（または皮膚を通じた刺激）は、脊髄損傷（SCI）を持つ人間において機能回復を促進することが示されている。
脊髄損傷 (SCI) を有する個人において、刺激療法の具体的なパラメータ (周波数、強度、部位) に応じて、自発的な運動、筋力、痙攣、痛み、膀胱制御の改善が研究によって示されている。
最近の年々、臨床および前臨床研究者は、脊髄における塑性を促進する方法として急性間欠性低酸素（AIH）を探索してきた。
この治療中、患者は低酸素空気を一時的に吸入し、その後通常の酸素空気を交互に吸入することを数回繰り返します。
ときにはリハビリテーションや歩行訓練と組み合わせて研究されることがあるが、研究者らはその手機能、運動機能、および呼吸機能を改善する可能性を調べている。
治療はまた、自発的な運動制御に不可欠であると考えられている脳脊髄経路における適応性を高める可能性がある。
さらなる研究が求められている。AIHがどのように機能し、なぜ効果があるのかをより深く理解し、プロトコルを最適化するためである。しかし、これまでにヒトにおける結果は比較的軽微なリスクを伴いながら有望である。
アメリカ神経外科学会、クレイグ病院、クリスチャン＆ダナ・リーブ基金会、国立神経疾患・脳卒中研究所、メルク診療手引、シーパードセンター
BACKBONES（バックボーンズ）は、脊髄損傷者とその家族を1対1のペアリングやご希望の場所でのイベントを通じて結びつけ、同様の背景や障害、関心を持つ人々との出会いを容易にします。https://backbonesonline.com
クリスチャン・アンド・デナ・リーブ財団は、脊髄損傷や他の神経系疾患による麻痺に対して治療法を開発するための研究に資金を提供しています。
財団はまた、麻痺を抱える人々の生活の質を向上させるために、助成金プログラム、国家麻痺リソースセンター、および支援活動を通じて取り組んでいます。
財団の研究および提言イニシアチブの概要、クオリティ・オブ・ライフ・グラントプログラムの詳細、またはインフォメーション・スペシャリストまたはピアメンターとつながるには、ChristopherReeve.orgをご覧ください。またはニュージャージー州ショートヒルズ市モリス・ターニピク636番地スイート3A、郵便番号07078へご連絡ください。フリーダイヤル 1-800-539-7309。
クレイグ病院は、SCIを持つ人々からの非緊急の電話相談に応じる専門の看護師ラインを月曜日から金曜日まで提供しています。
教育資料はオンラインで用意されています。https://craighospital.org
障害への対処 脊髄損傷は家族全体に影響を及ぼすにもかかわらず、家族向けのリソースは限られている。
このウェブサイトは、負傷者とその家族のために情報とピアサポートを提供します。
3,500本以上の動画を通じて、同じ道を歩んできた人々と人生経験を共有することは、人々が自分自身の強さや支援を見つけるのを助けます。https://facingdisability.com
国際脊髄学会（87か国からの臨床医と科学者の会員を持つ）は、教育、研究および臨床的優秀性の促進を推進し、スパインコードという雑誌を発行しています。https://www.iscos.org.uk
脊髄損傷の予防および包括的な臨床実践とリハビリテーションに関する無料オンライン教育リソース、elearnSCI.orgを提供しています。
アメリカ麻痺軍人協会（PVA）は、脊髄損傷および疾患を持つ軍人および全市民のために、高品質な医療、リハビリテーションおよび人権を目指して活動しています。
PVAは多数の出版物やファクトシートを提供し、脊髄損傷に関する権威ある臨床指針を作成する脊髄医学コンソーシアムを支援しています。
PVAは、その脊髄研究財団を通じて研究を支援しています。
当団体は、雑誌PN/（パラペルジア）ニュースおよびスポーツ‘ン・スポークスを後援しています。https://pva.org
SCI Information Networkは、脊髄損傷（新規の脊髄損傷を含む）に関する情報を提供し、国立脊髄損傷統計センター（NSCISC）が設置されています。www.uab.edu/medicine/sci または www.nscisc.uab.edu
「脊髄損傷101」は、シーパードセンターが制作した動画シリーズで、リーブ財団および米国脊髄損傷協会の後援を受けています。
SCI（脊髄損傷）、急性期管理、二次障害などに関するチュートリアル動画を含みます。https://www.spinalinjury101.org
スピナルペディアはインターネット上の社会的メンタリングネットワークおよびビデオアーカイブで、「脊髄損傷コミュニティが個々の経験から得た知識と成功体験で互いに励まし合う」ことを可能にしています。https://spinalpedia.com
米国脊髄損傷協会 (United Spinal Association) は、専門知識やピアサポート、リソースおよび情報へのアクセスを提供し、無料相談ホットラインも提供しています。
カナダ／アメリカ脊椎研究機構は、脊髄損傷者に対する身体の改善を目的として、対象別の医療研究に専念しています。https://www.csro.com
カットウォーク脊髄損傷トラストは、2002年の馬乗事故で脊髄損傷を負ったニュージーランド出身のカトリオナ・ウィリアムズによって設立された。
その信託は、麻痺の治療法を目指した研究を支援するための資金調達に専念しています。
CenterWatchは、国際的に実施されている承認済みの臨床試験のリストを提供しています。https://www.centerwatch.com
ClinicalTrials は、米国で連邦政府支援のすべての臨床試験を、疾患や状態、場所、治療法、またはスポンサー別に分類しています。
国立医学図書館によって開発されました。https://www.clinicaltrials.gov
クレイグ・H・ニールセン財団は、脊髄損傷を抱える人々の生活の質を向上させることを目的として設立され、療法や治療法の研究を支援しています。
この財団は、米国におけるSCI研究の最大の非営利資金源です。https://chnfoundation.org
Conquer Paralysis Now（かつてのSam Schmidt Paralysis Foundation）は、脊髄損傷や他の疾患を持つ人々を支援するために、研究、医療治療、リハビリテーションおよび技術革新の資金提供を行っています。
この組織はもともと、四肢麻痺を患っている元レースドライバーであるシュミットに名付けられました。www.conquerparalysisnow.org
ダナ財団は、脳と脊髄に関する信頼性の高い、アクセスしやすい情報（研究を含む）を提供しています。
基金は数多くの書籍や出版物を提供しており、また、毎年3月にブレイン・アウェアネス・ウィークを主催しています。https://www.dana.org
国際幹細胞研究学会 (ISSCR) は、幹細胞研究および臨床的進展に関する信頼できる情報の源です。https://www.isscr.org
国際脊髄研究財団は、英国のトップ慈善団体で、麻痺の効果的な治療法を開発するために世界中で医学研究を資金提供しています。https://spinal-research.org
マイアミ・プロジェクト（麻痺治療プロジェクト）は、マイアミ大学の研究センターで、麻痺の治療法および最終的な治癒法の開発を目指しています。https://www.themiamiproject.org
マイク・アトリー財団は、脊髄損傷に関する研究、リハビリテーション、教育プログラムに財政的支援を提供しています。https://www.mikeutley.org
国立神経疾患・脳卒中研究所は、脳および脊髄に関するすべての研究の主な連邦資金源であり、麻痺に関連するすべての疾患および状態について権威ある研究概要を提供しています。https://www.ninds.nih.gov
PubMedは国立医学図書館が提供するサービスであり、1960年代半ばまで遡る医学文献の引用文献に3,000万件以上アクセスを提供しています。
それは、全文記事やその他の関連リソースを提供する多くのサイトへのリンクを含んでいる。
キーワード、研究者名、またはジャーナルタイトルを使用して検索してください。https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov
リーブ・アイルヴァン研究センターは、寄付家ジョアン・アイルヴァン・スミスによって、クリスチャン・リーブの名にちなんで設立され、脊髄の損傷や疾患によって麻痺を引き起こすものを研究するためのものです。
連絡先はカリフォルニア大学アーバイン校経由で；https://www.reeve.uci.edu
ローマン・リードプログラム（リーブ・アーヴァイン研究センター）は、神経疾患の治療法開発に専念しています。
そのプログラムは、カリフォルニアの提唱者ローマン・リードにちなんで名付けられ、大学アメフトの試合で負傷した。https://www.reeve.uci.edu/roman-reed
リック・ハンセン・ファンデーションは、1988年にカナダで設立され、脊髄損傷の研究や車椅子スポーツ、外傷予防およびリハビリテーションプログラムの支援を行うために設立されました。https://www.rickhansen.com
SCOREは、脊髄損傷の治療法を開発することに尽力しており、スポーツ事故で障害を負った若者が住宅の改装や車両の改造などの自己負担費用を支払う際の支援も行っています。https://scorefund.org
神経科学学会（Society for Neuroscience）は、脳や神経系を研究する約4万人の基礎科学者と臨床医からなる団体であり、外傷や疾患、脳の発達、感覚と知覚、学習と記憶、睡眠、ストレス、加齢、精神疾患などの分野に注力しています。https://www.sfn.org
ロジャース大学脊髄損傷プロジェクト（Spinal Cord Injury Project at Rutgers University）は、治療法を実験室から臨床試験へと移行させるための取り組みを行っています。また、CareCureコミュニティの拠点となっています。https://keck.rutgers.edu/
米国国防省の脊髄損傷研究プログラムは、脊髄の損傷を再生または修復する研究およびリハビリテーション療法の改善を支援するために、2009年に国会によって3,500万ドルの運営資金をもって設立されました。
コングレッションリー・ディレクテッド・メディカル・リサーチ・プログラム: https://cdmrp.health.mil/scirp/default
アメリカ麻痺軍人協会 (PVA) 脊髄研究財団は、脊髄機能障害の治療および麻痺している人々の健康向上を目的とした研究を資金提供しています。https://pva.org
Spinal Cure Australia（旧Australasian Spinal Research Trust）は、1994年に麻痺の治療法を見つけるための科学的研究に資金を提供するために設立されました。https://www.spinalcure.org.au
エス・エイチ・エム・アール・アイのニール・サクス・センター（NSC）は、オーストラリアで、エス・シーアイ研究を支援するために設立されました。
サクスはスポーツ外傷により四肢麻痺を引き起こした。https://sahmri.org.au/research/themes/lifelong-health/programs/hopwood-centre-for-neurobiology/groups/neil-sachse-centre-for-spinal-cord-injury-research
Unite 2 Fight Paralysis (U2FP) は、SCI研究における「治療の戦士」として活動し、毎年のWorking to Walk研究科学会議を主催しています。https://u2fp.org
退役軍人局リハビリテーション研究開発サービス（RR&D）は、疼痛、腸膀胱機能、機能電気刺激（FES）、神経可塑性、義肢、などの研究を支援しています。
RR&Dはまた、『Journal of Rehabilitation R&D』を発行し、International Symposium on Neural Regenerationを開催しています。https://www.rehab.research.va.gov
オーストリアに本拠を置くウィングス・フォーライフは、脊髄損傷の治療を目指す世界中の研究プロジェクトに資金を提供しています。プロジェクトの選定は国際的な審査グループが行い、寄付金の最適な投資を確保しています。https://www.wingsforlife.com/us
ヤール大学神経科学・再生研究センターは、脊髄損傷および関連疾患に対する新たな治療法を開発し、最終的には完治を目指しています。
センターは、アメリカの麻痺退役軍人協会、退役軍人省およびその他の4つの財団によって支援されています。https://medicine.yale.edu/cnrr
古代中国の鍼灸療法が急性増悪の回数を減少させたり、障害の進行を遅らせたりする証拠はないが、多発性硬化症に関連する一部の症状を緩和するのに役立つ可能性がある。
針治療は、体の機能に関する理論に基づく中国伝統医学であり、体内全体を通じて十四の経路（経絡と呼ばれる）を流れることを含む。
疾患は、理論によれば、エネルギーの流れにおける不均衡または乱れによって生じるとされる。
多発性硬化症（MS）患者における鍼治療の有効性を評価する大規模な無作為化対照試験は行われていないが、現在小規模な研究が進行中である。
臨床試験ではないが、アメリカ合衆国とカナダで実施された2つの大規模な自己評価型調査によると、多発性硬化症（MS）を持つ回答者の4人に1人が症状の緩和のために鍼治療を試したことが示された。
約10〜15％の人は、鍼灸の使用を続ける予定であると述べた。
国立衛生研究所の専門委員会は、他の疾患に対する鍼治療の研究を評価した結果、副作用のない安全な治療法であると結論付けた。
フランクリン・D・ローズフェルト大統領図書館と博物館 / マーガレット・スラクレー
フランクリン・D・ルーズベルト、ポリオの生存者としてあまり認識されていない、ルース・ビーとファラと、1941年
2013年、リーブ財団の画期的な研究により、米国人の530万人以上が麻痺を抱えていたことが明らかになりました。これは、以前の推定値の5倍以上に上る数値です。
データは、これまで行われた中で最大規模の人口ベースの障害サンプルにおいて収集され、コミュニティの範囲を明らかにし、緊急性の高いかつ長年見過ごされてきた政策および研究上のニーズに関する議論を転換するのに貢献した。
研究は、脳卒中が麻痺の主な原因であり、180万人のアメリカ人に影響を与えることを明らかにし、次に脊髄損傷が続くことを示した。全体では、約50人に1人が何らかの形の麻痺を抱えていると報告した。
麻痺の影響を受けた大規模な人数を記録することは、また、コミュニティで経験される社会的・経済的課題を強調するのに役立ちました。就業率や家計収入の低下から健康保険の不足に至るまで、さまざまな問題を浮き彫りにしました。
リーブ財団の公共政策チームは、これらの発見を米国議会の指導者と共有し続け、麻痺を抱える人々が毎日直面する不平等を直接的に解決する資源と政策の推進を呼びかけている。
激励されたマウス: 脊髄硬膜外刺激＋テレルミル訓練＝機能回復
エリック・レグランド、2010年にルーガーディス大学でアメリカンフットボールをプレー中に負傷したが、現在ロコモーター・トレーニングを行っている。
連邦政府は1970年に脊髄損傷モデルシステム（SCIMS）センター事業を設立しました。この事業の目的は、包括的医療が断片的医療に優れていることを示す研究に基づき、脊髄損傷者に対する医療と成果を改善することです。
SCIMSセンターは、緊急対応から復療および社会復帰までの多分野のケアを提供します。
これらのセンターは、脊髄損傷者のがんこうと生活の質を向上させるために、研究を実施し、教育を提供し、情報を提供しています。
現在、米国教育省の特別教育およびリハビリテーションサービス局、障害、自立生活およびリハビリテーション研究国立研究所が支援するSCIモデルシステムセンターが18あります。
アラバマ大学バーミンガム校 脊髄損傷モデルシステム アラバマ大学バーミンガム校, バーミンガム市, アラバマ州
北カリフォルニア脊髄損傷モデルシステム (NCSCIMS) サンタクララ・ヴァリー・メディカルセンター, サンノゼ, カリフォルニア州
南カリフォルニア脊髄損傷モデルシステム ランチョ・ロス・アミーゴス国家リハビリテーションセンター、カリフォルニア州ダウニー
ロッキーマウント・リージョナル・脊髄損傷システム クレイグ病院, エンゲルウッド, コロラド州
ナショナル・キャピタル脊髄損傷モデルシステム メッドスター・ナショナル・リハビリテーション病院, ワシントンD.C.
南フロリダ脊髄損傷モデルシステム マイアミ大学, マイアミ, フロリダ州
南東地域脊髄損傷ケアシステム シーパードセンター, アトランタ, ジョージア州
ミッドウェスト地域脊髄損傷ケアシステム シェリー・リー・アビリティラボ, チカゴ, アイリノイ州
スパウルディングニューイングランドリージョナル脊髄損傷センター リハビリテーション病院／ニューイングランドリージョナル脊髄損傷、ボストン、マサチューセッツ州
ミシガン脊髄損傷モデルシステム ミシガン大学, アナーバー, MI
ミネソタ州地域脊髄損傷モデルシステム
北部ニュージャージー脊髄損傷システム ケッセル財団研究センター, ウエスト・オレンジ, ニュージャージー州
マウント・サイナイ病院脊髄損傷モデルシステム マウント・サイナイ病院, ニューヨーク州ニューヨーク市
オハイオ州ノースイースト地域脊髄損傷モデルシステム ケース・ウェスタン・リザーブ大学, クリーブランド, オハイオ州
ピッツバーグ大学モデルセンター（脊髄損傷）UPMC 総合リハビリテーション研究所, ピッツバーグ, ペンシルベニア州
テキサスモデル脊髄損傷システム（ティアメモリアルヘルマン）, ヒューストン, テキサス州
バージニア脊髄損傷ケアコンソーシアム バージニアコモンウェルス大学, リッチモンド, バージニア州
私は日々、無畏な生活を送っています。
ニューヨークに来るたびに、そのことを思い出される。なぜなら、バンの後部に詰め込まれ、4つのストラップで固定され、ヨンカーズの消防士であることに過ぎない男たちに運転されてまわるからだ。
彼らは消防車を高速で運転することに慣れているので、私がバンに乗り込むと、それを諦めなければならない。
幼い頃から自ら完璧主義者であることを認めてきた私にとって、後ろに座り、安全に目的地に到着すると仮定して実際に眠りにつけることは、非常に大きなことでした。
この1時間のバンでの移動は、私が話したい旅の良い比喩です。
多くの人々にとって、恐怖の根源は制御の喪失です。
しかし、私たちが自分の身に起こる出来事をどれだけ制御しようとしても、自分たちがもはや力を持たなくなっていること、安全策が存在しないこと、そして危険で予期しないことが起こる可能性があることへの不安はより大きくなる。
皮肉にも、起こる出来事をコントロールしようとする行為こそが、私たちから素晴らしい経験を奪い、私たちを小さくしてしまうのである。
私がけがをしたときに学ばなければならなかった教訓は非常に厳しく、それ以前の俳優としての人生は自立、忍耐、規律によって特徴づけられていた。
高校を卒業してから大学、大学院を経て、オフブロードウェイ、ブロードウェイ、テレビ、映画へと進んでいく中で、私は非常に自立的であった。
私はこれまでに上手くやっていたそして権限を持つことに慣れていた。
私の事故は奇妙で非常に危機一髪でした。
もし私がわずか1ミリでも別の方向に着地していたら、けがをしていなかったでしょう。もし私が逆の方向に1ミリでも着地していたら、今日ここにいなかったことになるでしょう。
私は、最大でも40％の生存確率しかなかった手術を受け、その際、実際に頭部が首に戻された。
さらに手術中、薬物反応の結果として死ぬ寸前だった。
私は、肩より下を二度と動かせない、絶対に回復がもう一切ない、42歳での寿命予測はせいぜいあと6〜7年であると告げられた。
妻のデナがそばにいてくれたおかげで、私はそれを対処することができました。神様に感謝します。
私たちは、人々が私たちに植え付けようとした恐怖を受け入れないことに最終的に決意しました。
この決定はすべての中で最も重要なものです。
生存期間が6か月しかないことを告げられた後、3年が経過した今、何人が元気に歩き回っているのでしょうか？
私たちは今、かつて不可能と言われたことをどれだけ成し遂げているのだろうか。
前進して恐怖を克服するための鍵の一つは、自身の気分を無視することです。
今日、本当にしたくないと思っているなら、無視してもいい。
面倒くさく感じたときは無視してください。
しばしば、一日が始まるとき、気持ちが悪いと感じたり、何かをしたくないと感じたり、ただの水を掻いているように感じたり、前進できないと感じたり、続けることができないと感じたりするにもかかわらず、その日が人生で最も良い日になることもある。
可能性に開かれたままでいなさい。
実際に感じている感情に関わらず、現在の瞬間に留まる（ことによって）、あなたは大きな規模と小さな規模の両方で驚きを受け入れる準備ができる。
私が達成したことに誇りを持っていますが、私の道のりは問題や困難がなかったわけではありません。
約1年前、私は世界で2人目の患者として、横隔膜ペーシングを体内にインプラントされました。
これは心臓ペースメーカーのように働き、隔膜を刺激して正常な呼吸を生み出し、人工呼吸器を置き換える。
私はそれが安全で、成功する可能性が高いと感じた。
1年以上経っていますが、私は感染症を経験しており、体からのさまざまな拒絶反応の兆候が見られ、移植部位はいまだに閉じていません。
それが理由で、私はまだこの機械呼吸器を使っているのです。プールに入れなくなってしまったのも、初期の回復レベルでプレートオフしてしまったのも、すべてそのためです。
しかし私はあなたにこれを伝える必要があるのです。無畏に人生を生きることは、あなたにとってうまくいかない経験を経験する可能性があることを理解することが重要だからです。
前向きな姿勢を保ち、苦々しくなることや失敗者だと感じることを避ける方法は、それが他の誰かに役立つ可能性があることを考慮することです。
たとえば、この膈膜ペーシングの失敗は、医師が手技を行う方法の修正をもたらし、私が担当した患者群はすべて人工呼吸器から離脱しました。
1996年に、私は「トレッドミル歩行療法」と呼ばれるものを最初に実験した人間の一人でした。その際、私はハーネスで支えられながらトレッドミルに設置され、ジムのように動作しました。
このような療法が効果を発揮するのは、脊柱にエネルギーと記憶があり、腰部に位置する中枢パターンジェネレーターが歩く方法を記憶しているからである。
歩行には多くの脳力は必要とされない。
60日間のトレッドミル療法後、多くの脊髄損傷患者が再び歩行できるようになった。
米国だけでこれまでに、500人以上がその方法で車椅子から自立した。
しかし、ある日医師たちはトランスミルの動作の様子を録画したかったため、トランスミルに載せられた際、私は事故に遭いました。
トレッドミルを3.5マイル毎時に加速した。
それに乗り上げて、美しいステップを踏みました。
それは完璧だったし、私の中の役者は喜んでいた。
しかし、その後で私は足を骨折しました。
私の大腿骨、つまり太ももの大きな骨が、ちょうど半分に折れた。
12インチの金属板があり、その中に15本のネジでそれを固定しています。
結果として、私は骨粗しょう症を患っており、骨密度がトレッドミルの運動強度に耐えられるほど十分でなかった。
私にとっては、現在、もう存在しない。
他の場合、新しいプロトコルがあり、新しい標準があります。
今や彼らは、誰かをトレッドミルに乗せる前に、患者が骨粗しょう症を持っていないことを確認するために骨密度スキャンを行う必要があることを知っています。
その結果、有益な成果が得られた。
これらの実験のうちいくつかに、なぜ私は初期の段階で参加したのか、疑問に思ったかもしれません。
私は神経科学者に臆さずに行動し、実験室に閉じこもって実験を永遠に続けることなく、挑戦的に研究を進めるよう促してきました。
そのため、私が科学者に生物学的レベルで無畏であるよう後押ししているなら、リハビリテーションレベルで最大限の努力をする必要がありました。
人生には、恐れずに生きることが非常に単純である時期もある。
手術を乗り越えた後で最初の出来事の一つは、私の細かい技術を失ったことです。
私の社交スキルは完全に失われた。
私は社会的スキルが、ある程度、微細な嘘であることを認識しました。
今では、誰かが私に質問を投げかけてくるとき、正直に答えることを学んだ。結局、私は何を失うことがあるのだろうか。
臆さない方法は多くあります。
ある程度において、無畏の鍵は「何があっても」である。
精神と心を育てることによって、我々が成し得るものは非常に驚くべきである。
私たちの能力は、私たちの認識を遥かに超えています。
それへの信頼をもって前進してください。
心の中の雑音、つまり「できない、できない、自分は十分ではない、気分が乗らない、体調が悪い、やりたくない」と言っているものに打ち勝ちましょう。
それはラジオの静電気のようにです。
チャンネルを確保し、良好な受信を確保すれば、達成できる能力に驚かされることでしょう。
このエッセイは、2004年の春にニューヨーク市で開催された「Living a Fearless Life」会議でリーブが行った閉会挨拶をもとに再編集されたものです。この会議はThe Omega Institute（www.eomega.org）が主催しました。
リーブが民主党全国大会で演説する, 1996年
私がそのけがを経験して学ばなければならなかった教訓は非常に劇的だった。それ以前の俳優としての人生は自立、忍耐、規律の一つであり、それが基盤となっていた。
PVA 臨床指針 医療専門職向け
医療従事者向け臨床実践ガイドライン
成人脊髄損傷患者の膀胱管理
脊髄損傷患者における骨の健康と骨粗しょう症の管理
成人脊髄損傷患者の初期急性管理
自律神経反射異常および他の自律神経機能障害の評価と管理
脊髄損傷後の心血管代謝性リスクの識別
成人脊髄損傷患者における精神疾患、物質乱用障害および自殺の管理
成人脊髄損傷後の神経因性腸管機能障害の管理
外傷性脊髄損傷後の結果
脊髄損傷後の上肢機能の保持
脊髄損傷における圧迫性褥瘡の防止と治療 第2版
脊髄損傷患者における静脈血栓塞栓症の防止
脊髄損傷後の呼吸管理
脊髄損傷を持つ成人における性と生殖の健康
医療専門職向け スペイン語版 臨床実践指針
以下にリストアップされている指針は、PVAが消費者向けに策定したものです。
脊髄損傷後の膀胱管理
脊髄損傷後の心血管代謝リスク
自律神経反射異常と他の自律神経機能障害についての詳細
脊髄損傷後の上肢機能の保持
呼吸管理: 脊髄損傷後
北米臨床試験ネットワーク (NACTN) は、有望な治療法を実験室から臨床試験へと移行させ、その有効性と安全性について確かな証拠を提供する形で推進しています。
全国の専門家を結集し、NACTNは有効で意義のあるデータを集積し、地域社会への新規治療法の提供を加速しています。
NACTNは、脊髄損傷のケアおよび治療における最善の実践を確立することに専念する臨床センターのネットワークおよび臨床調整、データ管理、薬理学のサイトを支援しています。
これらの施設には、脊髄損傷の評価および管理に精通した医療、看護およびリハビリテーションの従事者がいます。
NACTNは、研究室での発見を臨床研究に転換するだけでなく、脊髄損傷(SCI)の有望な新規治療法の設計および試験に重要な情報を収集する患者レジストリを維持しています。
参加している施設およびリーブ財団の研究イニシアチブについてさらに詳しい情報が必要な場合は、ChristopherReeve.org/NACTNをご覧ください。
薬や治療法は、または研究コミュニティが表現するように「翻訳」される、実験室の実験から開発されます。
臨床研究は通常、安全性、有効性、投与量がよりよく理解されるにつれて規模が逐次的に拡大されていく一連の試験を通じて行われる。
大規模な臨床試験は高コストかつ時間のかかるため、通常は研究室から生まれた治療法の中で最も有望なものが、翻訳プロセスにおいて選定される。
国立神経疾患・脳卒中研究所の委員会は、将来的な麻痺治療に関する試験は、他の研究室によって独立して再現された関連性のある動物モデルにおいて、最小限のリスクと著しい効果に基づいて行われるべきであると指摘した。
臨床的改善の最小限のレベルがさまざまなリスクと期待を正当化するかについて、疑問が残る。
実験室および動物実験で有望性を示した後、特定の疾患または状態に対する治療法の安全性を評価するために第I相臨床試験が開始される。
第2相臨床試験は通常、複数の異なる施設でより多くの被験者を対象とし、より広範な規模で安全性と有効性を評価するために用いられる。例えば、薬物の投与量を検証したり、手術技術を改善したりするために用いられる。
第3相臨床試験は多くのセンターを含み、時には数百人の被験者を含む。
試験は通常、異なる治療法を比較する2つの患者グループを含みます。もし試験する治療法が1つだけの場合、その試験治療を受けない患者グループは偽薬（ダミー薬）を受けます。
多くの第3相試験は二重盲検（被験者も治療医も、被験者がどの治療を受けているかを知らない）および無作為化（患者や研究者によって予測できない方法で、被験者を治療群のいずれかに割り当てる）されています。
Ⅲ相試験の成功は、FDAによる臨床使用のための承認に繋がる。
第4相試験は、承認後に実施されることがある。これは、以前のフェーズが検出しなかった検出可能な希少で望ましくない副作用を検出するためである。
政府は、臨床試験の参加者を保護するため、厳格な安全確保措置を設けています。
米国での臨床試験はすべて、医師、統計学者、コミュニティ活動家、その他のメンバーからなる独立した制度審査委員会（IRB）による承認および監督を受ける必要があります。この委員会はリスクを評価し、試験が倫理的であることを保証し、参加者の権利が保護されることを確保します。
IRBは参加者が可能な限り多くのことを知っていることを確認します。
情報に基づく同意は、参加者が臨床試験に参加するかどうか決める前にその重要な事実を理解する必要性を強調するプロセスです。
これらの事項は以下の通りです。研究が行われる理由、研究者である人物、研究者が達成したい目的、試験中に実施される内容およびその期間、予期されるリスクと利点、および予測される副作用についてです。
知情同意は、あなたが研究に参加している間は有効です。
参加者は臨床試験に参加する前に、年齢や疾患の種類、既往歴、現在の健康状態などの研究の適格性基準を満たさなければなりません。
参加者はいつでも試験から離脱することができる。
米国で行われているすべての臨床試験についての情報については、https://clinicaltrials.gov (状態または診断で検索) を参照してください。
FDAの管轄外での臨床試験に参加する前や、未検証または実験的治療を求める際には、非常に注意してください。
正規の臨床試験は、患者の参加に料金を絶対に請求しません。
研究者たちは現在、幹細胞が病気やけがによって損傷または破壊された細胞や組織を修復または置き換え可能かどうかを調査しています。
以下は、幹細胞の用語に関する簡潔な入門です。
胚、胎児、または成体からの細胞で、特定の条件下で長期間にわたって自己複製する能力を持ち、成体幹細胞の場合には生体の一生を通じて持つもの。
幹細胞は、組織や臓器を構成する分化細胞に分化することができます。
胚葉由来の細胞であり、その細胞から体のすべての細胞が分化および自己複製が可能な細胞として生じる。
最近まで、人間の多能性幹細胞の唯一の既知の供給源は人間の胚または特定の胎児組織でした。2006年、日本の科学者らは、皮膚細胞を遺伝子的に再プログラミングして胚性幹細胞に非常に類似した細胞に変える方法を発見しました。
これらの細胞はドナー特異的であるため、治療に使用される場合に適合性を向上させ、個別化医療の基盤を築く。
しかし、胚性幹細胞と同様に、研究者はiPSCがその細胞系に固定される仕組みを完全には理解していません。
現在、iPS細胞は脊髄損傷（SCI）を含む多くの疾患モデルで実験的に検証されており、さらに、組織培養で疾患状態をモデル化するためのツールとして幅広く利用され、療法薬剤のスクリーニングに独特な方法を提供しています。
胚は、体外受精クリニックで体外受精された卵から発達した胚から由来し、その後、ドナーのインフォームドコンセントに基づき研究目的のために寄贈された。
現在の課題には、胚性幹細胞の分化を特定の細胞集団へ誘導すること、および人体内に移植された後の増殖を制御する方法を開発することが含まれる。
制御不能になると、これらの細胞はテラトーマを形成する可能性があり、これは良性の腫瘍である。
未分化細胞（例えば幹細胞）が体を構成する多くの細胞の一つに分化する過程。
分化の過程で、特定の遺伝子が活性化され、他の遺伝子が不活性化される。このプロセスは細やかに調節された形で行われる。
分化した（特殊化した）組織内に存在し、自己更新し、その組織を保持・修復するために特殊化する非分化（未特殊化）細胞。
成体幹細胞は、生体の一生を通じて自己複製する能力を持つ。
これらの細胞は、脳、骨髄、周辺血液、血管、骨格筋、皮膚、歯、心臓、腸、肝臓、卵巣上皮、脂肪および睾丸などで確認されている。
このタイプの細胞は胎児組織または成体組織に存在することがあり、部分的に分化している。
祖細胞／前駆細胞が分裂するとき、類似した細胞を形成することができるほか、自己複製能力を持たない二つの特殊化した細胞を形成することができる。
体細胞核移植（療法的クローンとも呼ばれる）
このプロセスでは、未受精卵の核を取り除き、皮膚、心臓、または神経細胞などの「体細胞」の核の物質と置き換え、その後この細胞に分裂を開始させる。
幹細胞は5日から6日後に抽出される。
脊髄損傷者にとって幹細胞療法が最終的には利益をもたらす可能性があるかもしれないが、包括的な研究が安全性と有効性を示すまで注意を払う必要がある。
FDAは、米国内および世界中で運営されている不正な幹細胞クリニックから不確実で有害な可能性のある治療を受けることについて、患者に対して引き続き警告を発しています。
現在、米国食品医薬品局（FDA）が承認している幹細胞治療は、特定の癌および血液および免疫系の疾患に限定されています。
2019年に、日本は脊髄損傷の幹細胞治療を承認した最初の政府となりました。
しかし、Nature誌に掲載された記事で、米国の幹細胞研究者たちは、その治療の有効性について十分な証拠が存在しないことについて懸念を表明した。
マヨクリニックが実施した脊髄損傷に対する間葉系幹細胞治療の第I相安全性試験は有望な結果を報告したが、さらなる研究および大規模な臨床試験が必要である。
どのような幹細胞治療に参加する前にでも、それがFDAの承認を受けたものであるか、またはFDAが承認した臨床試験の一部として行われるものであることを確認してください。
幹細胞クリニックまたは治験に尋ねるべき基本的な質問
これは、別の臨床試験に参加できるかどうかに影響を与えるでしょうか？
どのように測定されるのでしょうか、そしてどのくらいの時間がかかるのでしょうか？
他の薬剤または特別なケアが必要ですか？
この幹細胞処置はどのように行われますか？
幹細胞の出所はどこですか？
幹細胞はどのように同定され、分離され、培養されるのですか？
治療前に細胞は分化して特定の細胞にされていますか？
私の体の正しい部位に細胞が投与されているかどうかをどうやって確認できますか？
細胞が自分のものでない場合、自分の免疫システムが移植された細胞に対して反応しないようにするにはどうすればよいのでしょうか？
細胞は具体的にはどのような作用を示すのでしょうか。また、この治療法が私の疾患または状態に対して有効である可能性がある科学的根拠はあるのでしょうか。
国立衛生研究所（NIH）: https://stemcells.nih.gov; 幹細胞研究国際学会（ISSCR）: https://www.isscr.org; 幹細胞療法に関するISSCR患者向けハンドブック: https://www.closerlookatstemcells.org; 食品医薬品局（FDA）の幹細胞療法に関する警告: www.fda.gov/consumers/consumer-updates/fda-warns-about-stem-cell-therapies
脊髄損傷が運動機能に与える影響は、体の限られた領域に弱さを引き起こすものから、四肢の麻痺と感覚の喪失を引き起こすものまで大きく異なります。
不完全損傷（その損傷部位を通じて脳に神経信号が伝達できる場合）を持つ患者は、ある程度の歩行能力を回復する可能性が最も高い。
四肢麻痺者には、C1〜C8の損傷でASIA分類C〜Dに分類される個人が含まれ、両下肢麻痺者には、T1〜S1の損傷でASIA分類C〜Dに分類される個人が含まれる。
L2以下の損傷において、運動完全損傷および運動不完全損傷（AIS分類A-D）を有する個人は、装具および補助器具を用いて歩行する可能性がある。
脊髄損傷の場合と同様に、「歩行可能な」四肢麻痺および二足麻痺の患者の間にも、能力の範囲が存在する。一律の定義や結果は存在しない。
家庭内での移動手段として車椅子と歩行の組み合わせを選択する人もいれば、公共の場では常に車椅子を使用する場合もある。一方で、家や地域社会を移動する際には歩行を主な手段とし、全体的に車椅子の使用が限定的な人もいる。
2014年に、ハワード・メンカーは腰の手術中に発生した感染症によって脊髄を圧迫する腫れが生じ、胸から下が麻痺しました。
けがの後数か月、彼はまだほとんど座ることができなかった時期に、ケネディ・クリーガー研究所の国際脊髄損傷センター（ICSCI）で集中的なリハビリテーションプログラムを開始した。
メンエーカー氏は語る。「私の移動能力は、完全に車椅子に依存していた段階から、立ち方を学ぶ段階へと進化しました。その後、歩行器を使って歩く段階、ロフストランド型つえを使用する段階、そして現在は場合によっては四つ足の杖だけを使う段階に至りました。」
メンエイカー氏は自宅ではほとんど車椅子を使わず、つえやクワッド・カネを好む。彼は毎日使っていくうちに、ますます使いやすくなっている。
彼は、公共の場で歩行と車椅子の使い分けを決定する際、どのくらい歩かなければならないかや、自分のエネルギーレベルなどを考慮する。
劇場に夫と行く際、メンエイカーは時折、駐車場から移動するために車椅子を使用し、ロビーに到着すると手杖に切り替えることがある。
複数の停留所がある旅行の場合、彼は疲労を避けるために車椅子を選ぶかもしれないが、彼は二ブロック離れた場所にあり、二つの階段分上にある理髪店に手すりを使って通っている。
「非常に幸運で、それを自覚しています。」とメンエイカー氏は述べました。
そして、私は歩けば歩くほど、歩くことができるようになることを知っています。
メナカー氏は、イーシー・エス・シー・アイの活動ベースの治療プログラムへの定期的な通院を通じて、一貫して進展を維持しています。そこで医師が心血管系の健康状態や骨密度を管理し、正しい歩行パターンを練習するための歩行訓練を監督しています。
ICSCIの臨床ディレクターであるクリスティナ・サドウスキー博士は、脊髄損傷のあるすべての人にとって活動が重要であり、その中には歩行と車椅子の使用を行き来する人も含まれると述べています。
歩行訓練は、骨科的問題や神経痛を引き起こす可能性のある異常な歩行パターンを回避するのに役立ちます。
運動は過度な使用を緩和することができるが、加齢に伴う身体の変化、特に変形性関節症などの影響により、最終的には歩行能力が制限される可能性がある。
歩行および車椅子を使用する人々は、転倒の危険を十分に意識すべきである。
滑りやすい床や高い段差、通りの不揃いな石畳は、骨折や頭部外傷などの重大なけがにつながる危険となる可能性があります。
転倒を避ける方法を学ぶこと、あるいはそれが不可能な場合には転倒時に滑るようにしてより安全に落下する方法を学ぶことは、すべての「行走する」四肢麻痺者および両下肢麻痺者にとって重要である。
脊髄損傷後の運動機能の回復が機能的な歩行程度まで達した場合、予想外に複雑な感情を引き起こすことがある。
現在、リーブ財団の上級情報専門家であるドナ・ロウィッチ氏は、1985年に息子のジェフリーがまだ4歳だったときにC4、C5、C6の損傷を負った。
彼女は歩行器を使うことができるように努力したが、彼女が車椅子を離れる際、人々は常に親切ではなかった。
彼女が歩行器の代わりにカートを使うスーパーマーケットでは、彼女の遅い足取りが他人に小声で呟かせた。
かつて、隣人は、補助装置を使えるのに、なぜ自分で歩けないのか疑問に思った。
「説明が難しい状況です。」ロイッチ氏は、けがの具体的な状況を説明しようとするときについて語りました。
初期の頃、歩行と車椅子の間を切り替えることは苦労し、時折、どちらも適切に感じられなかった。
ローイッチは、他の人々のペースについていけず、はさおを用いて外出する際に焦燥感を抱くようになった。通りすがりの人の反応は、彼女に恥ずかしさや転倒の危険を感じさせた。人々は彼女をかわそうと急いで移動していた。
しかしその一方で、彼女は車椅子を使うことを拒否した。
彼女は、「全く歩けない状態からここまでに至った」と繰り返し言ってきた。
車椅子を使うとき、自分が可能性を尽くしたことを意味しているかのように感じた。
そして、言いたくなかった。
最終的に、ロイチは、家族のために買い物をするために歩行器を使ったり、ジェフリーがプレーする野球場に行くために車椅子を使うなど、自らの移動手段について選択したことが彼女の人生を決めるものではないことに気づいた。それらは単に彼女が望む生活を実現するための手段として機能したのだ。
「バランスを見つけなければなりません。」と彼女は言います。
リンド・シュルツ博士、CRRN、通称ナースリンドは、30年以上にわたってリハビリテーション看護のリーダー、教育者、および看護提供者として活躍しています。
実際、ナース・リンダはクリス・リーブとその回復に密接に協力し、以来、リーブ財団の支持を呼びかけている。
リーブ財団では、ナースリンドは定期的にウェビナーを提供し、ブロガーも務めている。
彼女は、実用的なアドバイスの提供に注力し、さまざまな医療の改善を日常生活に組み込む具体的な方法を提供し、具体的な質問に回答しています。
ナース・リンダの毎月のウェビナーに登録するか、または『Ask Nurse Linda』オンデマンドウェブページを通じてご連絡ください：
脊髄性筋萎縮症（SMA）は、神経細胞（運動神経細胞）および随意筋の制御に影響を与える遺伝性の神経筋疾患の一群を指す。
SMAは、乳幼児における主な遺伝性死因であり、脳幹および脊髄における下位運動神経を壊死させ、正常な筋機能に必要な信号を送信できなくする。
SMAにおいては、不随意筋、例えば膀胱や直腸の機能を制御するものも、影響を受けない。
聴覚や視覚は影響を受けず、学習や社会性スキルも影響を受けません。
脊髄性筋萎縮症（SMA）の三大小児期発症型は現在、通常タイプ1、タイプ2、タイプ3と呼ばれる。
すべての3つのタイプは、常染色体劣性遺伝のSMAとも知られています。子どもがその疾患を引き継ぐためには、両親がそれぞれ欠陥遺伝子を伝える必要があります。
SMAのすべての型は、躯幹および四肢の骨格筋に影響を及ぼす。
一般に、体の中心に近い筋肉は、中心から遠い筋肉よりもより影響を受ける。
SMAタイプ1、最も重症な形態は、口と喉の筋肉を制御する神経細胞に主に影響を与えるため、咀嚼や嚥下に多くの問題を引き起こす。
呼吸筋は、病態のすべての形態において程度の差はあれ関与している。
脊髄性筋萎縮症1型では、疾患の発症は生後6か月以内に確認される。
脊髄性筋萎縮症第1型は、治療されない場合、生まれて間もなく致命的である可能性がある。
脊髄性筋萎縮症タイプ2は、疾患の中間型である。
発症は7か月から18か月の間である。
SMAタイプ2の児は通常、自立して座位を保持できるが、従来歩行が困難であったため、車椅子を使用する。
すべてのSMAタイプと同様に、呼吸や嚥下の困難はこの疾患における大きな脅威の一つとなる。
脊髄性筋萎縮症タイプ3は、この疾患の軽症型です。
起病は18か月齢以降に発症し、最も頻繁に5歳から15歳までの間に発症する。
咀嚼および嚥下の筋肉の筋力低下は稀であり、呼吸器系の影響は通常、最初の二つの形態ほど深刻ではない。
脊髄性筋萎縮症（SMA）を有する個人は初期には通常歩行可能ですが、年齢を重ねるにつれて運動機能を失う可能性があります。
呼吸器合併症が生じた場合、危険を及ぼす可能性がある。
SMAの治療薬として、最初のFDA承認薬が2016年に登場しました。それ以来、さらに2つの治療薬が登場しました。
2023年現在、SMA（脊髄性筋萎縮症）を持つ人々は、薬物治療を受ける場合、選択肢が3つある。
スピナーザおよびイヴリスディは全年齢層の患者に承認されていますが、ゾルゲンスマは2歳未満の小児にのみ利用可能です。
さらに、物理療法および矯正器具は歩行機能を保持するのに役立つことができる。
呼吸器療法は呼吸機能のための必需的な幹渉を提供することができる。
ブレースまたは手術は、側彎症（脊柱の湾曲）に対処するためにも有効である可能性があります。
世界中の研究者たちは、SMAの原因を解明するために協力してきた。その多くは、SMN（運動神経細胞の生存）というたんぱく質の欠乏によるものである。
この欠損は、SMN1遺伝子の両方のコピーに変異が存在する場合に発生します—それぞれの5番染色体に1つずつ存在するものです。
科学者は、これらの遺伝子の特性を解析し、遺伝子機能や病態の進行を研究し、これらの疾患を予防・治療・最終的に完治させる方法を模索している。
キャルズマ、脊髄性筋萎縮症財団、筋ジストロフィー協会、神経疾患・脳卒中研究所
CureSMAは、SMAを患っている人々およびその家族のために支援プログラムを提供し、治療法および完治を目指した包括的な研究の資金提供と指導を行っています。https://www.curesma.org
筋ジストロフィー協会（MDA）は、脊髄性筋萎縮症を含む、筋肉を破壊する遺伝性疾患群に対するサービスを提供し、研究を支援しています。https://www.mda.org/disease/spinal-muscular-atrophy
脊髄性筋萎縮症財団は、SMAの治療薬または根治の開発を加速することを目指しています。https://smafoundation.org
脳腫瘍および脊髄腫瘍は、頭蓋内または骨性脊柱管内における異常な組織の増殖を特徴とする。
腫瘍は、その病変を構成する細胞が正常細胞と類似しており、成長が遅く、一つの部位に限局している場合に良性（非癌性）と分類される。
腫瘍は、細胞が正常な細胞と異なり、急速に成長し、他の部位に容易に拡散できる場合に悪性（癌性）とされる。
中枢神経系（CNS）は硬く骨の構造（頭蓋と脊柱）内に収容されているため、異常な増殖は感覚的な神経組織に圧力をかけ、機能を妨げる可能性があります。
体の他の部位に存在する悪性細胞は、脳および脊髄内に容易に転移性腫瘍を形成することができるが、悪性中枢神経系腫瘍は他の体部位に転移することはほとんどない。
多くの脊髄腫瘍は転移性であり、つまり多様な原発癌由来である。
これらには肺がん、乳腺がん、前立腺がん、頭頸部がん、婦人科系がん、消化管がん、甲状腺がん、メラノーマ、および腎細胞がんが含まれます。
新しい腫瘍が脳または脊髄内で始まる場合、それらは原発性腫瘍と呼ばれる。
初発中枢神経系腫瘍は、神経細胞からほとんど発生しません。神経細胞というのは、神経系の重要な機能を担う細胞であり、成熟すると分裂して増殖しなくなるからです。
代わりに、大多数の腫瘍は、神経細胞を囲み支える細胞における制御不能な増殖によって引き起こされる。
原発性中枢神経系腫瘍（グリア腫瘍や髄膜腫瘍など）は、それらを構成する細胞の種類、またはその部位、あるいはその両方によって命名される。
大部分の原発性脳および脊髄腫瘍の原因は未解明のままである。
科学者たちは、神経系または体の他の部位にある細胞が通常の性質を失い、無制限に増殖する正確な理由やメカニズムを把握していません。
検討中の可能な原因の一部は、バイウス、異常遺伝子、および化学物質を含む。
脳および脊髄の腫瘍は感染性がなく、現在のところ予防もできません。
脳腫瘍は、子どもにおいて最も一般的な固形腫瘍の形態です。
脊髄腫瘍は脳腫瘍ほど一般的ではない。
脊髄腫瘍はすべての年齢層に影響を与えるにもかかわらず、最も一般的なのは若年層および中年層の成人です。
脳腫瘍および脊髄腫瘍は、多くの多様な症状を引き起こし、これらは一般的にゆっくりと進行し、時間とともに悪化していく。
脳腫瘍の一般的な症状には、頭痛; 発作（脳細胞の電気活動の正常な流れの乱れによって引き起こされ、けいれん、意識消失、または膀胱制御の喪失を引き起こす可能性のあるもの）; 恶心と嘔吐; および視覚または聴覚の障害が含まれます。
頭蓋内圧の増加は、眼の中の血流を減少させ、視神経の腫脹を引き起こすことがあり、その結果、視界のぼやけ、二重視、または部分的な視覚喪失を引き起こす。
中枢神経系腫瘍の他の症状には、行動や認知の症状、運動またはバランスの障害、痛み、感覚の変化（例: 麻痺）、および皮膚の温度感覚の低下が含まれることがある。
特殊な画像診断法、特にコンピュータ断層撮影（CT）および磁気共鳴画像（MRI）は、中枢神経系腫瘍の診断を大幅に改善した。
多くの場合、これらの画像検査は、腫瘍の直径が半インチ未満であってもその存在を検出することが可能である。
最も一般的に使用される3つの治療法は、手術、放射線治療、および化学療法です。
腫瘍が脊髄またはその周囲の構造を圧迫する場合、コルチコステロイドが投与され、炎症を抑えて神経機能を維持するために用いられる。腫瘍が除去されるまで。
アクセス可能な腫瘍の治療においては、できるだけ多くの腫瘍を除去する手術が通常最初のステップとなるが、神経学的損傷のリスクが低い場合に限る。
幸いにも、神経外科の進歩により、医師が以前は到達不可能だと考えられていた腫瘍に到達することが現在可能にしている。
医師は、悪性で、不可及性または手術不能な中枢神経系腫瘍の多くを、放射線療法および/または化学療法で治療する。
放射線治療は、腫瘍細胞に致死的な放射線を照射する。
化学療法は、口経路で投与されるか、血管に注入される腫瘍を破壊する薬を使用する。
すべての腫瘍が同じ抗がん剤に対して感受性を持つわけではないため、医師は化学療法において薬剤の組み合わせをよく使用する。
放射線治療の総合的な結果は必ずしも良いとは限らない。
放射線は脊髄の髄鞘を損傷し、麻痺を引き起こすことがある。
研究者たちは、放射線をより正確に標的としたりその効果を高めたりする、より良い方法を探しています。おそらく、腫瘍組織をより脆弱にする方法によってです。
研究者は、腫瘍への放射線治療を届ける際、周囲の正常組織を損なうことなく行うための最適な方法として、ブラキセラピー（腫瘍内に直接小さな放射性ペレットを植える治療法）を研究している。
腫瘍内の一部の細胞は、放射線に対して非常に耐性がある。
遺伝子治療アプローチを用いて、科学者らはこれらの細胞を殺すために「自殺遺伝子」を挿入し、腫瘍細胞に特定の薬剤に対する感受性を持たせたり、腫瘍細胞に自己破壊をプログラムしたりすることを希望している。
血管新生を阻害することは、多様ながんの治療において非常に有望な手段です。
脳腫瘍はすべてのがんの中で最も血管新生性が高いので、その血管供給を阻害することが特に有効である可能性がある。
ガンマナイフは、放射線エネルギーの高精度に焦点を合わせたビームを提供し、ターゲットに単一用量の放射線を正確に届ける新しい装置です。
ガンマナイフは外科的手術の切開を必要とせず、医師はこれにより外科手術では到達できない一部の小さな腫瘍に到達して治療できることを確認しています。
脊髄の原発性腫瘍の多くは命に関わるものではないにもかかわらず、重大な障害を引き起こす可能性がある。
リハビリテーションの目標は、運動機能、自己ケア、痛み管理の機能改善を含む。
国立神経疾患・脳卒中研究所、アメリカ脳腫瘍協会、国立がん研究所
アメリカ脳腫瘍協会 (ABTA) は、医療研究を支援し、腫瘍を持つ人々およびその家族のために情報と支援を提供しています。https://www.abta.org
メイキングヘッドウェイ財団は、脳または脊髄腫瘍を持つ子どもたちのためにサービスを提供し、研究資金を提供しています。https://makingheadway.org
ミュゼラ・ファウンデーション・フォア・ブレイン・ターマー・リサーチ＆インフォメーション, Inc. は、脳腫瘍の生存者の生活の質を向上させることに尽力しています。
財団は臨床試験および治療結果に関する情報を有しています。https://virtualtrials.org/index.cfm
国家脳腫瘍協会は、脳腫瘍および脊髄腫瘍の治療法を開発し、臨床ケアを改善するための研究資金を提供しています。
生活の質および心理社会的支援に関する情報とアクセスを提供します。https://braintumor.org
国家がん研究所（国家衛生研究所および健康・人間サービス省に所属）は、年間研究予算が70億ドル以上あり、米国の主要機関としてすべてのがんと戦っています。
脳および脊髄の腫瘍に関する資料や情報が含まれます。https://www.cancer.gov /think
脳卒中は、脳への血液供給が突然遮断されるか、脳の血管が破裂した場合に発生します。
酸素が供給されない状態に置かれた場合、脳の影響を受けた領域の神経細胞は機能不能となり、数分以内に死滅する。
心臓への血流が失われた人は心筋梗塞とされる。同様に、脳への血流が失われた人や脳内での突然の出血がある人は脳卒中と表現される。
脳の疾患である脳卒中は全身に影響を与えることができ、認知機能や記憶の障害、言語障害、感情的な困難、日常生活の問題、そして痛みを引き起こす。
麻痺は脳卒中の頻繁に見られる結果であり、しばしば体の一方（一側麻痺）に現れる。
麻痺または筋力低下は、顔、腕、または脚にのみ影響を与える場合があり、あるいは体と顔の一方全体に影響を与える場合もある。
脳の左半球で脳卒中を患う人は、右半身の麻痺または弛緩を呈する。
同様に、右半球に脳卒中を起こした人は左側の身体に障害を示す。
脳卒中には主要な2つのタイプがあります。
脳梗塞は、脳への血流を供給する血管内での閉塞（血栓）によるものです。脳梗塞は全症例の約87％を占めます。
出血性脳卒中は、脆弱化した血管が破裂し、その周囲の脳に出血するものである。
脳卒中は米国における死亡の第5位の原因であり、重大な長期障害の主な原因でもあります。
毎年、アメリカ合衆国では約79万5000人が脳卒中を発症し、そのうち13万7000人が死亡する。
脳卒中の最も重要なリスクは、高血圧、心疾患、糖尿病、および喫煙です。
他には過度なアルコール摂取、高コレステロール血症、違法薬物の使用、遺伝性または先天性の疾患、特に血管異常が含まれる。
赤血球数の増加は脳卒中の別のリスク要因でもあり、過剰な赤血球は血液を粘りやすくし、血栓の形成を促進する。
脳卒中の80％は防止可能である。
脳卒中の症状には、突然の感覚麻痺または筋力低下（とくに体の一方側に現れるもの）、混乱、言語発話または理解の困難、一隻または両眼における視覚障害、突然の歩行困難、眩暈または平衡感覚の喪失、協調性の低下、および既知の原因のない激しい頭痛が含まれる。
虚血性脳卒中は、閉塞の除去および脳への血流の回復によって治療される。
出血性脳卒中において、医師は脳動脈瘤や動静脈奇形の破裂と出血を予防するために試みる。
脳への血流が遮断されると、一部の脳細胞は直ちに死滅し、一方で他の細胞は依然として危険にさらされる。
損傷した細胞は、脳卒中の発症から3時間以内にティススプラズミノゲンアクチベーター（t-PA）という血栓溶解薬を早期に投与することで、多くの場合救える。
残念なことに、脳卒中を経験する人々のうち、治療を受けるために必要な時間内に病院に到着する者は3〜5％のみです。
脳卒中に対する適切な対応は緊急対応であり、症状の発生時から緊急外来への連絡までの間に失われる毎分が、介入のための限られた時間的猶予を削ることになる。
一方で、他の神経保護薬は初期の攻撃後の損傷の波を防ぐために開発されている。
脳はしばしば脳卒中による損傷を補完する。
死なない脳細胞の一部は機能を再開する可能性がある。
ときには、脳の領域が脳卒中によって損傷された領域の代償を行う。
脳卒中患者は、時折、説明できないような顕著で予期されていない回復を経験することがあります。
一般的な回復指針によると、脳卒中患者の10％はほぼ完全に回復し、25％は軽度の障害を伴う回復を遂げ、40％は中等度から重度の障害を呈し特別なケアを必要とし、10％は介護施設または長期ケア施設でのケアを必要とし、15％は脳卒中後すぐに死亡する。
これは脳卒中の影響を逆転させることはありませんが、リハビリテーションは力、能力、自信を築き、脳卒中の影響を受けても日常生活を続けることができます。
このような活動には、以下のものが含まれる可能性がある。自分自身の世話に関するスキル（食事、身だしなみ、入浴、着替えなど）；移動能力（移動、歩行、車椅子の操作など）；コミュニケーション能力；認知能力（記憶、問題解決など）；および他者と関わるための社会的スキル。
リハビリテーションは病院で、できるだけ早く開始される。
状態が安定している患者については、脳卒中発症後2日以内にリハビリテーションを開始し、病院から退院後も必要に応じて継続される。
リハビリテーションのオプションには、病院のリハビリテーションユニット、緩和医療ユニット、専門リハビリテーション病院、在宅リハビリテーション、外来治療、または介護施設での長期ケアが含まれる。
脳卒中は思考、自覚、注意、学習、判断、記憶に問題を引き起こす可能性がある。
脳卒中患者は、周囲の状況を認識できない可能性があります。
言語障害は非常に一般的であり、通常は大脳の左半球の損傷による結果です。
脳卒中後遺症者は、脳の感覚領域への損傷、関節の硬直、または麻痺した四肢などの多くの要因により、痛み、不快なしびれ、または異常な感覚を経験することがある。
脳卒中を経験した多くの人々は、痙縮に罹患しており、これにより筋肉が硬直し、緊張した状態になる。
筋肉の緊張は、人々が日常的な動作、例えばスプーンを持つことや靴ひもを結ぶことを妨げる。
薬と物理療法の組み合わせは、筋肉を緩める可能性があります。
一部の脳卒中患者は、脊髄腔内にバクロフェンを投与する治療法の候補者となる可能性があります。この治療法では、腹壁にポンプを設置し、脊髄を囲む液体に少量の液体バクロフェンを送達します。
これは薬によく関連する副作用を伴わずに筋肉を弛緩させる。
脳卒中は感情的な問題につながることもある。
脳卒中患者は、感情をコントロールするのに困難があるか、特定の状況で不適切な感情を表すことがある。
多くの脳卒中患者に共通する障害の一つは抑うつ症です。
うつ病の患者は、薬を服用することを拒否したり無視したり、可動域を改善する運動への動機付けが欠如していたり、機嫌が悪くなる可能性があります。
抑うつ状態は悪循環を生じることがあり、脳卒中患者が社会的接触を失うことで、それが逆に抑うつ状態を和らげる助けになる可能性があるものを奪ってしまいます。
家族は余暇活動を促すことで助けになることができる。
慢性うつ病は、カウンセリング、グループセラピー、または抗うつ薬で治療可能である。
脳卒中患者は、以前は簡単だった家事が非常に困難になったり、不可能になったりすることがよくあります。
人々が自立を保持し、安全かつ無理なく機能するために、多くの作業補助装置と技術が利用可能である。
通常、家庭は脳卒中回復者が日常生活のニーズに対応できるように改装することが可能です。
ホーム改装および適応設備についての詳細については、第5章を参照してください。
脳卒中の予防と治療に関する多数の研究プロジェクトがあります。
脳卒中が発生したとき、一部の脳細胞は直ちに死滅するが、他の細胞は破壊の連鎖が継続的であるため、数時間から数日にわたって危険にさらされる。
一部の損傷した細胞は、薬物による早期介入によって救うことができる。
有効な神経保護薬の探求は継続しています。
一方、t-PAの投与方法および改良が進められており、首の主要動脈あるいは脳内の小さな動脈に注入する動脈内投与t-PAが、より速く安全な投与を図る手段として開発されている。
以下は、脳卒中治療に関する研究の主な方向性の一部です。
ハイエナコウモリのサリバに含まれる酵素（DSPA）は、脳卒中患者の脳内の血栓を溶解する可能性がある。
この酵素は既存の抗凝血薬よりもはるかに効果的で、血栓自体のみを標的として作用するため、出血問題が少ない可能性があります。
エリスロポエチンは腎臓によって産生されるホルモンであり、一部の神経細胞が遺伝的にプログラムされた「細胞自殺」を実行するのを防ぐようである。
フィブロネクチンというたんぱく質は、脳卒中による重大な脳損傷を防ぐ可能性がある。
脳卒中後、数週間にわたるアミフェタミンの投与が脳の自己修復プロセスを促進するかどうかを確認するための研究が行われました。
結果は不明確であるが、さらなる研究が必要である。
長年、医師たちは潜在的に危険な副作用を持つ薬（これはまた、ネズミ毒として使用される）であるワルファリンを使用してきました。これは、心臓での血栓形成のリスクがある人々の脳卒中リスクを減らすために用いられています。
細胞移植は、脳卒中を経験した人間において一部の初期試験での成功を示している。
研究者らは、骨髄由来の成体幹細胞を移植したことで、脳卒中を患った実験動物の機能が回復したと報告している。
人間の臍帯血細胞は動物モデルで効果を示してきました。これらの細胞を脳卒中の子どもたちに試す臨床試験が進行中です。
臨床試験に関する情報については、www.clinicaltrials.gov ご参照ください。
研究の進展により、新たな治療法や、脳卒中リスクのある人や脳卒中を経験した人々にとっての新たな希望が生まれています。
例えば、心臓予後予防評価（HOPE）研究では、糖尿病患者に高血圧薬ラミプリルを投与したことで、脳卒中発生率が33％減少したことが示された。
スタチン（コレステロール低下薬）による治療は、明確な冠状動脈疾患を持つ人々において、脳卒中および心筋梗塞のリスクを減少させる。
臨床試験は、脳卒中を引き起こす可能性のある血栓の形成を予防するために、鼻噴霧剤を通じて投与されるE選択素というたんぱく質の安全性と有効性を検証しました。
脳卒中リハビリテーションの分野では、片側の四肢の一部の機能を失った人々の回復を改善するために、制約誘発運動療法（CIMT）が用いられている。
療法は患者の健側の肢を固定し、麻痺側の肢の使用を強制する。
CIMTは、神経経路の再構築、または神経可塑性を促進するとされている。
アメリカ脳卒中協会、神経疾患および脳卒中の国立研究所
アメリカ脳卒中協会（ASA）は、アメリカ心臓協会に所属し、予防に焦点を当て、教育資源を提供し、研究資金を提供しています。
アメリカ心臓協会（ASA）は、脳卒中家族支援ネットワークを提供しており、回復のどの段階においても脳卒中患者の家族に情報を提供し、支援を行っています。https://www.stroke.org
子どもたちの半身不随と脳卒中協会（CHASA）は、早期脳損傷を経験した子どもを持つ家族に支援、情報、および相談を提供しています。
トピックには医療状態、リハビリテーション、日常生活、財務、その他が含まれます。https://chasa.org
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、脳および神経系に関する知識を探究し活用し、すべての人々の神経疾患の負担を軽減することを目指しています。https://www.ninds.nih.gov
世界脳卒中協会は、脳卒中の予防、教育活動、臨床研究、および脳卒中および血管性認知症を抱える人々への支援を推進しています。https://www.world-stroke.org
横断性脊髄炎（TM）は、脊髄の炎症によって引き起こされる神経疾患です。
炎症の発作は、神経細胞繊維を覆っている脂肪性の絶縁物質である髄鞘を損傷または破壊する可能性があります。
これは、脊髄内の神経と体の他の部分との間の通信を妨げる瘢痕を引き起こします。
TMの症状には、数時間から数週間かけて脊髄機能の喪失が含まれる。
通常、突然の発症として始まる腰痛、筋力低下、またはつま先および足の異常感覚は、麻痺を含むより深刻な症状を引き起こす可能性があります。
脱髄鞘（神経線維の導伝性の損失）は通常、胸髄レベルで起こり、足の運動および膀胱と直腸の制御に問題を引き起こします。
一部の人々はTMから回復し、小さな持続的な問題や、持続的な問題がない一方で、他の人々は、日常生活の普通のタスクを遂行する能力に影響を与える永久的な障害を持つことがあります。
横断性脊髄炎は成人および小児、男性および女性、すべての民族に見られる。
年間新規症例数のピークは、10歳から19歳および30歳から39歳の年齢層で最も高いように思われる。
米国では毎年約1,400件の横断性脊髄炎（TM）の新規症例が診断され、約3万3千人のアメリカ人がTMによる何らかの障害を有しています。
横断性脊髄炎の精確な原因は不明である。
脊髄を損傷する炎症は、ウイルス感染、異常な免疫反応、または脊髄内の血管を通じた血流不全によって引き起こされる可能性がある。

神経疾患・脳卒中研究所は、ワクチンをトリガーとして挙げていません。
横断性脊髄炎は、水痘・帯状疱疹ウイルス（水痘や帯状疱疹の原因となるウイルス）、単純疱疹ウイルス、エプスタイン・バールウイルス、インフルエンザウイルス、人类免疫不全ウイルス（HIV）、A型肝炎ウイルス、風疹ウイルスなどのウイルス感染後に発症することがある。
細菌性皮膚感染症、中耳炎、および細菌性肺炎はTMに関連していることも確認されている。
一部の専門家は、感染が免疫システムの乱れを引き起こし、それが脊髄への間接的な自己免疫攻撃を引き起こすと考えている。
免疫システムは通常、体を異物から守るが、間違えて体自身の組織を攻撃することで、炎症を引き起こし、一部の場合は脊髄のミエリンに損傷を与える。
多くの脊髄疾患と同様に、横断性脊髄炎を持つ人々には有効な治療法が存在しない。
最良の薬が提供できるのは症状管理です。
治療は通常、患者が初めて症状を呈するときに開始します。
医師は、病気の初期の数週間にステロイドを処方し、炎症を抑えることがあります。
目的は体の機能を維持し、神経系の完全または部分的な自発的回復を期待することです。
ステロイドに反応しない一部の患者は、プラズマ交換療法（プラズマフェレーシス）を受ける可能性がある。
これは血漿置換を含んでおり、炎症に関与している可能性のある抗体を除去することにより行われます。
急性症状、例えば麻痺のような症状を持つ人々は、通常、専門医療チームのケアの下で病院または療養施設で最も一般的に治療されます。
後に、患者が肢の制御を回復し始めると、筋力、協調性および可動域を改善するためのリハビリテーションが開始される。
横断性脊髄炎は通常、以下の症状を含みます。(1) 下肢および上肢の麻痺、(2) 痛み、(3) 感覚異常、(4) 膀胱直腸機能障害。
ほとんどの患者は、下肢にさまざまな程度の筋力低下を呈します。一部の患者は上肢にも同様な症状を呈します。
痛みは、横断性脊髄炎患者の約半数において主症状である。
痛みは腰部に局限するか、または下肢や上肢に走る鋭い感覚、あるいは体幹部に回る鋭い感覚として現れることがある。
横断性脊髄炎を患っている大多数の患者は、熱、冷たいもの、または触覚に対して感覚過敏を報告する。一部の患者では、指で軽く触れただけでも明著な痛み（アロドニア）を引き起こすことがある。
横断性脊髄炎からの回復は、通常、症状の発生後2週間から12週間以内に始まり、最大2年間続く可能性があります。
ただし、最初の3か月から6か月以内に改善が見られない場合、顕著な回復は期待できない。
TMに罹患した患者の約3分の1が、良好な回復または完全な回復を遂げる。
もう一つの三分の一は中等度の回復を示し、痙性歩行、感覚障害、尿意の頻回または失禁などの障害が残る。
残りの三分の一は、小さな機能回復を示す。
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、横断性脊髄炎（TM）や他の自己免疫疾患・障害における免疫システムの役割を明確化するための研究を支援しています。
他の研究は、脱髄脊髄の修復戦略に焦点を当てており、その中には細胞移植を用いるアプローチも含まれる。
これらの研究の最終的な目標は、麻痺を抱える患者の再生を促進し、機能を回復させることです。
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）、横断性脊髄炎協会
ジョンズ・ホプキンス大学 脊髄炎・脊髄症センターは、横断性脊髄炎を含む脊髄炎および脊髄症の全範囲の病態に対して、包括的な診断評価と症状管理を提供します。
センターのチームには、神経学、泌尿器科、関節リウマチ科、整形外科、神経放射線学、総合リハビリテーション科、理学療法および作業療法などの分野の医師や医療専門家が含まれます。https://www.hopkinsmedicine.org/neurology-neurosurgery/specialty-areas/%20myelitis-myelopathy
シーゲルレアニューロイムーンアソシエーション（SRNA）は、TMコミュニティ向けにニュースと情報を提供し、支援とネットワーキングを促進します。https://wearesrna.org
ティーニー賞受賞女優アリー・ストローカー（写真：クリストファー・ヴォルカー）
技術の進展により、AVMの手術治療はほとんどの症例において安全かつ効果的であるようになった。