麻痺は、外傷、疾患、または先天的な状態により脳や脊髄の神経が損傷した結果として生じます。
本章では主な原因を特徴づける。
世界保健機関（WHO）は、麻痺を、上肢または下肢の運動困難や運動不能を引き起こす中枢神経系の障害と定義しています。
クリストファー・アンド・ダナ・リーブ財団が開始した7万世帯以上を対象とした研究によると、50人に1人近くが麻痺と共に生活しており、530万人を超える人々がいる。
それは、私たち全員が麻痺と共存している人を知っているという意味です。
急性弛緩性脊髄炎（AFM）は、脊髄の灰白質に影響を与える希少で最近発見された神経学的状態であり、身体の筋肉と反射を弱める原因となります。
疾病対策センター（CDC）は、2014年に急性弛緩性麻痺（AFM）の追跡調査を開始しました。
その後、確認された症例は730件で、その90％以上が幼児であった。
主な症状には、腕や脚の突然の筋力低下や筋肉の緊張と反射の喪失が含まれます。
また、一部の人は、まぶたの垂れ下がり、飲み込みの困難、言葉のはっきりしない発音、しびれ、排尿障害、腕、脚、背中、または首の痛みも経験することがあります。
呼吸不全や体温変動、血圧変動などの神経症状は、潜在的に生命を脅かすものである。
AFMの原因はまだ解明されていませんが、CDCの研究者たちはウイルスが関与していると考えています。
2014年に収集されたデータでは、AFMを発症する前に、患者の90％以上が軽度の呼吸器疾患や発熱を報告しています。
多くの腸ウイルスを含むウイルスが流行する毎年８月から１０月にかけて、ほとんどの症例が発生した。
疾病予防管理センター
急性弛緩性脊髄炎協会（AFMA）は、AFMを患う子供たちの親によって設立された非営利団体です。
情報、支援、助成金、および擁護を提供しています。https://www.afmanow.org
シール希少神経免疫協会（SRNA）は、AFMに関する情報を提供しています。https://wearesrna.org
筋萎縮性側索硬化症（ALS）は、ニューヨーク・ヤンキースの野球選手であるルー・ゲーリッグにちなんで「ルー・ゲーリッグ病」とも呼ばれ、少なくとも1万6000人のアメリカ人に影響を与える急速に進行する神経疾患であり、毎年約5000件の新規患者が発生しています。
ALSは運動ニューロン疾患と呼ばれる疾患群に属します。
運動ニューロンは、脳、脳幹、脊髄に位置する神経細胞であり、神経系と身体の随意筋との間の制御単位および通信リンクとして機能する。
これらの細胞の喪失は、それらが支配する筋肉の弱体化と萎縮を引き起こし、麻痺につながる。
ALSと診断されてからの平均余命は３～５年ですが、一部の人はそれよりもはるかに長生きします。
嚥下筋や呼吸筋が機能不全に陥った後でも、経管栄養と人工呼吸器の使用によって生命を延長することが可能です。
ALSの症状には、頻繁につまずいたり転んだりする、手や腕の制御ができなくなる、話すこと、飲み込むこと、または呼吸することが困難になる、持続的な疲労、痙攣、および筋肉のこわばりなどが含まれる。
理由は不明だが、ALSは男性の方が女性より20％多く発症する。
ALSは運動ニューロンに影響を与えるため、通常は個人の精神、人格、知能を損なうことはありません。
視覚、嗅覚、味覚、聴覚、または触覚の能力に影響を与えない。
ALSの患者さんは通常、目の筋肉の制御と膀胱や腸の機能を維持しています。
ALSの根治法は知られておらず、その進行を予防または逆転させる療法もない。
リルゾールは、ALS患者の生存期間を平均3ヶ月延長することが示された、FDA承認の唯一の薬剤である。
リルゾールは、神経伝達物質であるグルタミンの放出による運動ニューロンへのダメージを最小限に抑えると信じられています。
ALS患者の脳や脊髄を覆う液体にはグルタミン酸のレベルが高くなることが知られている。
リルゾールは、患者が人工換気を必要とするまでの時間を延長する可能性もあります。
リルゾールは運動ニューロンにすでに生じた損傷を元に戻すわけではないが、肝臓障害やその他の副作用の可能性もあるため、投薬中の患者は注意深く観察する必要がある。
2011年に、FDAは呼吸困難を伴うALS患者に対してNeuRx 腹筋刺激システム（DPS）の使用を承認した。
臨床試験の結果、DPS神経刺激療法は、標準的な治療法と比較して、ALS患者の生存期間を延長し、睡眠の質を向上させることが示されました。
www.synapsebiomedical.com（詳細については96～97ページを参照）。
ALSの研究者たちは、この病気の治療に有望な多数の化合物を特定しています。
現在、複数の薬剤や細胞療法が患者に投与され、試験が行われている。
栄養因子は細胞を養い保護する分子であり、ALS動物モデルにおいて死にかけている神経細胞を救うことができるという強力な証拠が存在する。
脆弱な細胞への標的配送は有益である可能性があるが、研究はまだ進行中である。
糖尿病合併症の治療を目的として開発されたアリモクロモールと呼ばれる薬剤が、マウスモデルを用いた実験でALSの進行を抑制した。
アリモクロモールには、体内のすべての細胞に通常存在する「分子シャペロン」タンパク質を増幅させると考えられています。これらの細胞は、ALSなどの疾患を引き起こすとされる有害タンパク質から運動神経細胞を保護し、修復する可能性があります。
アリモクロモール（Arimoclomol）は、動物において以前に損傷を受けた神経の再生を加速させるようである。
初期臨床試験では、この薬剤は人間に対して安全であることが示されています。投与量と治療に関するさらなる試験が進行中です。
最近のALS（筋萎縮性側索硬化症）のマウスモデル研究では、リルゾール、ニモジピン（急性脳卒中および片頭痛の治療に使用されるカルシウムチャネルブロッカー）、ミノサイクリン（炎症を阻害する可能性がある抗生物質）を含む薬剤の組み合わせが劇的な効果を示しました。
これらの化合物を併用することで、細胞死を遅らせ、神経細胞の喪失を防ぎ、炎症を軽減する効果が示唆される。
ALSの臨床試験については、www.clinicaltrials.govをご覧ください。
理学療法や作業療法、特殊な器具の使用は、ALSの進行に伴い、患者の自立性と安全性を高めることができます。
低負荷の有酸素運動（ウォーキング、水泳、固定式自転車など）は、影響を受けていない筋肉を強化し、身体機能の低下を防ぎ、心血管系の健康を改善し、患者さんの疲労や抑うつと戦う手助けとなります。
可動域運動やストレッチングは、痛みを伴う痙縮や関節運動を制限する筋肉の短縮（屈曲）を予防するのに役立ちます。
スロープ、支柱、ウォーカー、車椅子などの器具は、エネルギーを節約し、移動性を維持するのに役立ち、日常生活活動の実行を容易にします。
ALSの患者は、肺炎や肺血栓症のリスクが高い。
呼吸状態の悪化を示す指標には、特に寝ている時や食後に見られる呼吸困難、倦怠感、眠気、混乱、不安、イライラ、食欲不振、疲労、朝の頭痛、抑うつなどが含まれる。
呼吸を助ける筋肉が弱くなった場合、睡眠中の呼吸を補助するために換気支援（間欠的陽圧呼吸、IPPVまたは二レベル陽圧呼吸、BiPAP）を使用することがあります。
筋肉が酸素と二酸化炭素のレベルを維持できなくなった場合、これらの装置が常時必要となる可能性があります。
多くのALS患者に共通する別の問題は、通常の量の痰さえも排出できるほど強く咳をすることができないことである。
人々は、分泌物を薄く保つために十分な水分摂取を心がけるようアドバイスされています。一部の人は、去たん成分グアイフェネシンを含む市販の咳薬を服用しています。これは粘液を緩和します。
弱い咳は、クアッド咳（患者が咳をする際にハイムリック法のような操作を施して咳を補助する）、アンブーバッグを用いてより多くの空気を吸入させて咳を改善する、または「コフラター」や「インエクサフレーター」（マスクを通して深い呼吸を送り、その後迅速に負圧に変えて咳をシミュレートする）のような装置を用いることで、より効果的にすることができる。
ALSの患者は唾液を過剰に生成するわけではないが、嚥下障害により、唾液の過剰分泌やよだれ（唾液流出過多症）を引き起こすことがある。
唾液過多症は、食事の改善、吸引器の使用、および薬物療法によって管理することができます。
一部のALS患者には痙性がある。
筋肉の緊張や、腕、脚、背中、腹部、首の強直を引き起こします。
簡単な触れで引き起こされることがあり、特に筋肉の痙攣を引き起こす場合は痛みを伴う。ALSでは筋肉の疲労により筋肉の痙攣がよく見られる。
痙攣は非常に痛むことがありますが、時間とともに軽減します。筋肉が弱くなると、痙攣を起こすほど収縮しなくなります。
筋線維束性収縮（筋肉のピクつき）も一般的である。痛みはないが、睡眠を妨げることがある。
話すことができないことは命に関わるものでも痛みを伴うものでもないが、ALSの非常にフラストレーティングな側面である。
支援技術は、病気の進行に伴い、個人のコミュニケーションを支援する多くの解決策を提供します。
デバイスは、単純な呼び出しボタンやプログラム可能なコミュニケーション・ボードから、弱いささやき声を聴こえる音声に拡大する機器まで多岐にわたる。
身体のほとんどの部分を動かすことができる人には、コミュニケーションの可能性があります。
コミュニケーション、エンターテインメント、さらには仕事のためのカーソルのハンズフリー制御に関する詳細情報は、199～204ページをご覧ください。
ALSの治療法としては、薬物療法、細胞移植、遺伝子治療、免疫系調節など、研究に大いに期待がもたれている。
技術はまた、潜在的な利益を提供している。最近の脳波を用いた実験では、ALSにより身体が麻痺した人々が、思考だけでコンピュータを使ってコミュニケーションを取ることを学んでいる。
例えば、脳にセンサーを埋め込むBrainGateシステムの試験では、四肢を動かそうとする意図に関連する神経信号がリアルタイムで「解読」され、コンピュータによって外部デバイス（ロボットアームなど）を操作するために使用できることが示されています。
ALSと共存することは困難ですが、同じ診断を受けた他の家族を探し出すことで、より楽になることがあります。
ALS協会を訪れて、地域のサポートグループ（患者と介護者向け）を探す。
国立神経疾患・脳卒中研究所、ALS協会
ALS協会（ALSA）は、ニュース、研究、支援、リソースを提供しています。全国的なサポートグループ、クリニック、専門病院のネットワークも提供しています。
2014年以降、ALSAはALSの原因と治療法を特定するために1億3700万ドル以上の研究資金を提供しています。https://www.als.org
ALSセラピー開発研究所は、治療法の発見に取り組む非営利のバイオテクノロジー企業です。https://www.als.net
プロジェクトALSは、ALSに関する研究に焦点を当てています。
チーム・グレーソンは、ALS患者に対して冒険体験、テクノロジー、装備、ケアサービスを提供しています。
動静脈奇形（AVM）は、胎児の発達中に発生するか、出生直後に発生すると考えられている循環器系の欠陥です。
動脈と静脈の異常な絡み合いは、酸素飽和した血液を心臓から体細胞へ運び、酸素が枯渇した血液を静脈を通して肺と心臓に戻すという通常の生命サイクルを乱します。
動静脈瘻（AVM）は動脈と静脈を直接接続し、神経組織への酸素供給を減少させ、出血のリスクを高める。
動静脈奇形は、動脈と静脈が存在するあらゆる場所に形成される可能性があります。
それらはほとんどの場合、無症状で発生する。
しかし、脳や脊髄に発生するAVMは特に問題を引き起こす可能性がある。
出血や著しい酸素損失がない場合でも、大きな動静脈奇形（AVM）は、その存在自体で脳や脊髄に損傷を与える可能性があります。
その大きさは、1インチ未満から2.5インチを超える直径までさまざまです。
病変が大きくなるほど、周囲の脳や脊髄の構造物にかかる圧力が大きくなります。
脳や脊髄の動静脈奇形（神経学的AVM）は約3万人のアメリカ人に影響を与えます。
これらは、人種的・民族的背景を問わず、男性と女性にほぼ同じ割合で発生します。
動静脈奇形の一般的な症状は、発作と頭痛です。
他の神経学的症状には、体のある部分の筋力低下や麻痺、協調運動障害（失調症）などが含まれる。
また、AVMは痛みや視力障害、言語障害を引き起こす可能性があります。
精神的な混乱や幻覚も起こり得る。
AVMが小児期に微妙な学習障害や行動障害を引き起こす可能性があることを示唆する証拠もある。
動静脈奇形の診断は、コンピュータ断層撮影（CT）または磁気共鳴画像（MRI）検査によって行われます。
血管造影は、奇形の正確な位置を特定する確実な方法である。
細い管を脚の動脈に挿入し、脳に向かって進め、染料を注入する。
スキャン画像には、動静脈奇形（AVM）の絡まりが示されています。
動静脈奇形は、毛細血管がないため血液の流れを遅らせることができず、静脈に大きな圧力をかける可能性があります。
時間の経過とともに、AVMが破裂して出血を引き起こすことがある。
出血のリスクは小さいものの、時間とともに増加するので、通常は治療が推奨される。
頭蓋骨内での手術では、レーザーを用いてAVMを切除または焼灼することが試みられる。
小規模な動静脈奇形の別の選択肢は、放射線外科手術であり、これは動静脈奇形の血管に放射線を集中させてゆっくりと閉塞させるものである。
動静脈奇形（AVM）の除去には1年から3年かかる可能性があります。
第３の治療法は、血管内閉塞術で、これは血管造影に似ています。
カテーテルを脚の動脈に挿入し、体内に通して影響を受けた動脈に向ける。
接着剤のような物質を注入して、AVMに繋がる主要な血管を塞ぎ、そのサイズを縮小させて、放射線手術や通常の外科手術が可能な状態にする。
手術はリスクを十分に理解した上で決定すべきである。
治療を行わない場合、動静脈奇形（AVM）は重篤な神経学的欠損や死亡につながる可能性があります。
しかし、中枢神経系の手術にも既知のリスクがある。動静脈奇形（AVM）手術は侵襲的で非常に複雑になる可能性がある。
国立神経疾患・脳卒中研究所、メイヨー・クリニック、希少疾患全国財団
メイヨー・クリニックは、動静脈奇形の教育資料を多数提供しており、3つのセンターで治療を行っています。https://www.mayoclinic.org で「動静脈奇形」を検索してください。
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、動静脈奇形（AVM）に関する臨床詳細とリソースを提供しています。https://www.ninds.nih.gov/health-information/disorders/arteriovenous-malformations-avms
希少疾患全国組織（NORD）は、その資料にAVMを含めています。https://rarediseases.org
腕神経叢損傷は、脊柱と肩、腕、手間の神経のネットワークが過度に伸展したり、断裂したり、その他の外傷を受けたりすることで引き起こされます。
症状には、足引きずりや腕の麻痺、腕や手、手首の筋肉の制御や感覚の喪失などが含まれることがあります。
慢性疼痛はしばしば懸念事項となる。
車両の衝突、スポーツやレクリエーションによる事故、銃創、手術などが原因で怪我が発生することが多い。また、出産時に赤ちゃんの肩が圧迫されて上腕神経叢の神経が伸ばされたり断裂したりすることで、怪我が起こることもある。
一部の腕神経叢損傷は治療なしに治癒する可能性があり、多くの乳児は生後3～4ヶ月までに改善または回復する。
これらの怪我の治療には、作業療法や理学療法が含まれ、場合によっては手術が必要となる。
剥離（断裂）傷や破裂傷では、適切な時期に手術による再接続が行われない限り、回復の可能性はありません。
ニューローマ（瘢痕）およびニューロプラクシア（伸展）の損傷については、回復の可能性は楽観的であり、ニューロプラクシアの損傷を負ったほとんどの人が回復する。
統合ブラキアルプレックスネットワーク、国立神経疾患・脳卒中研究所
ユナイテッド・ブラキアル・プレックス・ネットワーク（UBPN）は、腕神経叢損傷に関する支援を提供しています。https://ubpn.org
脳は、意識的な活動（歩行、会話）と無意識の活動（呼吸、消化）を含む、身体のすべての機能の制御中心である。
脳はまた、思考、理解、言語、感情を制御する。
頭蓋骨への重篤な外傷または骨折や穿刺を伴わない閉鎖性外傷の結果として生じた脳損傷は、これらの機能の一部またはすべてを障害する可能性がある。
毎年、何百万人もの人々が自動車事故、転倒、暴力行為（自殺を含む）、スポーツ傷害などにより外傷性脳損傷（TBI）を負っています。
この傷害はあらゆる集団で発生するが、人種的・民族的マイノリティ、軍関係者や退役軍人、家庭内暴力の生存者は影響を受ける可能性が高い。
男性は女性よりも外傷性脳損傷（TBI）の発生率が高く、高齢者は他の年齢層に比べてこの怪我で死亡する割合が高い。
アルコールは、傷害の加害者または被害者のいずれかにおいて、全脳損傷の約半分と関連している。
脊髄損傷を持つ人々は、しばしば脳損傷を伴っており、特に脳に近接する上頸部の損傷ではその傾向が強い。
頭蓋骨の骨格内に収められた脳は、髄液というショック吸収材の中で浮遊するゼラチン状の物質である。
脳の損傷は、頭蓋骨の骨折や穿孔（車両事故、転落、銃創など）、疾患過程（神経毒素、感染症、腫瘍、代謝異常など）、または脳震盪などの閉頭傷によって引き起こされる可能性がある。
頭蓋の外面は滑らかであるが、内面は粗い－これは閉塞性頭部外傷において脳組織が粗い骨構造の上で内部に跳ね返ることで重大な損傷を引き起こす原因となる。
外傷により、衝撃時の脳損傷や、後に腫れ（脳浮腫）や脳内出血（くも膜下出血）、脳周囲の出血（硬膜下血腫または髄膜下血腫）によって脳損傷が発生することがある。
軽度の外傷では、人は一時的意識喪失を起こし、周囲の状況に対する感覚が鈍くなることがある。重度の脳損傷は、応答能力を著しく、時には永続的に損なう意識障害を引き起こす可能性がある。
昏睡は、個人が覚醒できず、目が開いたままの状態として発生する。
植物状態、または無反応覚醒症候群は、完全な意識喪失で、覚醒と睡眠の周期があり、目の開きが見られることが特徴です。
最小限の意識状態には、覚醒期間や痛みや単純な命令に対する反応能力などの刺激への応答が含まれます。
意識障害からの回復は、すべて可能ですが、その進捗速度は損傷の重症度に依存します。
閉塞性頭蓋内損傷、例えば脳震盪、挫傷、または血腫は、明らかな外傷の痕跡を残さずに発生する可能性がある。
穿頭傷よりも一般的で、しばしばより深刻な損傷を引き起こす。広範な神経学的欠損、部分的なものから完全なものまでの麻痺、認知機能、行動、記憶の問題、そして持続的植物状態などがそれに含まれる。
損傷した脳組織は時間の経過とともに回復する可能性がある。
しかし、脳組織が死んだり破壊されたりした後は、新しい脳細胞が形成される証拠はありません。
回復過程は通常、新しい細胞がなくても継続し、おそらく脳の他の部位が破壊された組織の機能を引き受けるためである。
脳損傷は、意識喪失、記憶や性格の変化、部分的な麻痺や完全な麻痺など、身体的・精神的な機能に重篤かつ終生にわたる影響を及ぼす可能性がある。
一般的な行動上の問題には、言語的・身体的な攻撃性、興奮状態、学習障害、自己認識の欠如、性的機能の変化、衝動性、社会的抑制の欠如などが含まれる。
軽度、中等度、重度の外傷性脳損傷（TBI）の社会的影響は多岐にわたり、自殺リスクの上昇、離婚、慢性的な失業、物質乱用などが含まれます。
経済的負担も甚大であり、米国における外傷性脳損傷の新規症例に対する急性期治療とリハビリテーションの年間費用は４０６億ドルを超えている。
重度の外傷性脳損傷（TBI）を持つ人の生涯医療費の平均見積もりは、200万ドルを超えることがある。
リハビリテーションは、怪我の直後から始まり、個々のニーズに合わせて設計されます。
注意力、記憶力、実行機能を改善するための認知訓練は、すべてのプログラムの重要な構成要素である。
記憶が戻り始めると、回復のペースはしばしば加速する。
継続的な課題には、運動機能、記憶、注意力、複雑な思考、言語・話し方、行動の変化などが含まれる。生存者はしばしば抑うつ、不安、自尊心の喪失、性格の変化、そして場合によっては自身の欠如に対する自覚の欠如に対処する。
精神療法は、うつ病や自尊心の低下を治療することができます。
TBIに関連する行動障害に対する薬物療法も処方されることがあります。
これらの薬剤の中には、TBIを持つ人々に重大な副作用を引き起こすものがあり、やむを得ない事情でのみ使用される。
個別化された療法は、TBIによって引き起こされる性格や行動の変化を管理し、社会的なスキルを取り戻すために用いられます。
職業訓練は多くのリハビリプログラムに共通しています。
国立衛生研究所の脳損傷に関するコンセンサス声明によれば、外傷性脳損傷（TBI）を負った人々とその家族は、個別化されたリハビリテーションプログラムの計画と設計において重要な役割を果たすべきである。
脳損傷は、損傷した部位によって大きく異なる。
海馬への打撃は記憶喪失を引き起こす。
脳幹損傷は、高位脊髄損傷に似ています。
基底核の損傷は運動に影響を与え、前頭葉の損傷は行動の変化を引き起こす可能性がある。
特定の脳皮質の損傷は、言語能力や理解力に影響を及ぼす。
各症状は専門的なケアと治療を必要とするかもしれません。
脊髄損傷や脳卒中と同様に、TBI（外傷性脳損傷）は、神経細胞（軸索）の損傷、挫傷（打撲）、血腫（血栓）、浮腫など、多くの生理学的過程を伴います。
初期外傷から数日、あるいは数週間後に、ますます重篤な二次的外傷の連鎖が発生する可能性がある。
現在の外傷性脳損傷（TBI）研究の重要な分野には、単発の頭部外傷と反復性のそれとの比較検討や、脳が損傷後に自己修復する能力をサポートする治療法の開発が含まれます。
科学者たちはまた、二次的な生化学的反応を妨害または軽減する可能性のある潜在的な薬剤や介入を調査しており、脳外傷後の急性低体温（冷却）の影響を検証するいくつかの臨床試験が実施されている。
脳損傷の診断と評価の改善は、もう一つの研究の優先事項です。
重度の外傷性脳損傷（TBI）の患者の半分以上は、以前の機能を回復するか、軽度から中程度の障害のみが残ります。直ちに医療ケアを受けることで、結果は改善されます。これには、頭蓋内圧を下げる可能性のある手術や、骨折を修復し二次的な損傷を抑える手術が含まれます。
国立神経疾患・脳卒中研究所、脳損傷リソースセンター、疾病対策予防センター、メルクマニュアル、モデルシステム知識翻訳センター。
アメリカ脳損傷協会（BIAA）は、脳損傷との生活、治療、リハビリテーション、研究、予防などに関するリソースを提供しています。
各州に支部があります。https://www.biausa.org
トラウマ性脳損傷卓越センター（TBICoE）は、現役軍人、その扶養家族および帰還兵のトラウマ性脳損傷患者にサービスを提供しています。https://health.mil/Military-Health-Topics/Centers-of-Excellence/Traumatic-Brain-Injury-Center-of-Excellence
外傷性脳損傷（TBI）ケアモデルシステムは、連邦政府の助成金を受けて、外傷性脳損傷の専門知識を開発および実証するための専門頭蓋内科クリニックです。
これらの怪我の経過、治療、および結果について新たな知見を生み出し、広め、協調的なケアシステムの利点を実証する。https://msktc.org/tbi/model-system-centers
アラバマ大学バーミングハム校 - アラバマ州バーミングハム
インディアナ大学医学部/インディアナリハビリテーション病院 - インディアナポリス、インディアナ州
スパウディングリハビリテーション病院 - ボストン、マサチューセッツ州
ウェイン州立大学医学部 - ミシガン州デトロイト
ケスラー財団 - ニュージャージー州ウェストオレンジ
アイカーン医科大学（マウントサイナイ） - ニューヨーク、ニューヨーク
ラスク・リハビリテーション、ニューヨーク大学医学大学院 - ニューヨーク、ニューヨーク
オハイオ州立大学 - オハイオ州コロンバス
モス・リハビリテーション研究研究所 - ペンシルベニア州エルキンスパーク
TIRRメモリアルハーマン - テキサス州ヒューストン
バージニアコモンウェルス大学 - バージニア州リッチモンド
ワシントン大学（シアトル、ワシントン州）
脳性麻痺（CP）とは、運動や姿勢の制御に影響を与える一団の状態を指す。
CP障害は筋肉や神経の問題によって引き起こされるものではありません。
代わりに、脳の特定の領域の発達不全や損傷が、運動や姿勢の適切な制御を妨げる原因となる。
症状は軽度から重度までさまざまで、麻痺を伴う場合もある。
脳性麻痺が必ずしも重度の障害を引き起こすわけではない。
重度の脳性麻痺を持つ子供は歩行が困難で広範なケアを必要とするかもしれないが、軽度の脳性麻痺の子供はわずかなバランス障害のみで特別な支援を必要としない場合もある。
CPは伝染せず、通常は遺伝もしません。
治療により、ほとんどの子供たちは能力を著しく向上させる。
症状は時間の経過とともに変化する可能性があるものの、脳性麻痺は定義上進行性ではない。障害が悪化する場合は、通常、CP以外の疾患や状態によるものである。
脳性麻痺の子供たちは、知的障害や学習障害、てんかん発作、視覚・聴覚・言語の障害に対する治療を必要とすることが多い。
脳性麻痺は、通常、子供が２～３歳になるまで診断されません。
3歳以上の児童の約1.5～4人以上に影響を与えます。
世界中で1700万人以上の人々が脳性麻痺を患っています。
影響を受けた人の約70～80％は、筋肉が硬直して運動が困難になる痙性脳性麻痺です。
両方の脚に影響が出る場合（痙性二麻痺）、股関節や脚の筋肉が硬直することで脚が内側に曲がり、膝でハサミのように交差するため、歩行が困難になることがあります。
他の場合には、体の片側のみが影響を受けます（痙性片麻痺）、しばしば腕は脚よりも重度に影響を受けます。
最も重篤なのは、四肢と体幹が影響を受ける痙性四肢麻痺であり、しばしば口や舌の筋肉も影響を受けます。
CPの患者の約10～20％が、全身に影響を及ぼすジストニック型です。
筋緊張の振動が特徴であり、過度に緊張したり、逆に緩んだりする。ジストニック型脳性麻痺は、制御できない運動（遅くてねじれたものや、速くてぎくしゃくしたもの）を伴うことがある。
子供たちはしばしば、座ったり歩いたりするのに十分な身体のコントロールを学ぶことに苦労します。
顔面や舌の筋肉に影響が出るため、嚥下や発声が困難になることがある。
CPを持つ人の約5～10％が、平衡感覚と協調運動に障害をきたす小脳性麻痺の形態を持っています。彼らは不安定な歩行で歩き、書き込みなど協調運動を要する動作に困難を伴うことがあります。
アメリカ合衆国では、脳性麻痺（CP）を持つ子供の約10～20％が、出生後にこの疾患を発症しています。これは、生後数ヶ月または数年間の脳損傷、細菌性髄膜炎やウイルス性脳炎などの脳感染症、または頭部外傷が原因で発症します。
先天性の脳性麻痺は、数ヶ月間検出されないことがある。
ほとんどの場合、先天性脳麻痺の原因は不明である。
科学者たちは、胎児の発達中の脳の運動中枢を損傷する可能性のある妊娠期間中や出産時の特定の出来事に特定しました。
最近まで、医師たちは分娩時の酸素不足が脳性麻痺の主な原因であると信じていました。
研究によると、これは症例の約10％にしかならないことが示されています。
高圧酸素療法は、脳性麻痺、脳卒中、または外傷性脳損傷の治療法として引き続き研究されている。
一部のクリニックやメーカーはCPに対する使用を推奨しているが、その有効性については合意がない。
CPを持つ子供は通常、運動能力（座る・歩く）を向上させ、筋力を強化し、関節可動域を制限する筋肉の短縮（拘縮）を予防するために理学療法を開始します。
時として、手や足の機能改善のために、矯正器具、固定具、またはギプスが使用される。
縮約が重度の場合、影響を受けた筋肉を延長するために手術が推奨されることがあります。
制約誘発運動療法（CIMT）と呼ばれる新しい技術は、身体の一方に弱い腕を持つ成人の脳卒中生存者に対して成功裏に用いられてきた一種の理学療法である。
この療法は、強い方の腕をギプスで固定し、弱い方の腕での活動に強制的に取り組ませる。
脳性麻痺の子供たちを対象としたランダム化比較試験において、あるグループは従来の理学療法を受け、別のグループは21日連続のCIMT（制約誘発運動療法）を受けました。
研究者は、障害のある腕の機能の改善の証拠を探し、その改善が治療終了後も持続するか、また、体幹制御、移動能力、コミュニケーション、日常生活動作などの他の領域における顕著な向上と関連しているかどうかを調べた。
CIMTを受けた子供たちは、すべての評価尺度において、従来の理学療法を受けた子供たちよりも優れた結果を示し、6ヶ月後にもなお、腕の制御がより良好であった。
研究者は、痙縮した筋肉を標的とし強化する新たな方法を開発している。
例えば、機能的電気刺激（FES）では、微小な無線装置を特定の筋肉や神経に挿入し、遠隔操作で電源を供給します。
この技術は、脳性麻痺の患者や脳卒中からの回復者の手、肩、足首の筋肉を活性化し強化するために使用されてきました。
FESに関する詳細情報は、128～130ページを参照してください。
薬剤は痙縮を緩和したり、異常な動きを減らすことがあります。
場合によっては、バクロフェンなどの抗痙攣薬を連続的に投与するために、小さなポンプが皮膚の下に埋め込まれる。
ボトックス注射を用いて選択的な筋肉を緩めることで成功したとの報告がある。
両下肢に痙性麻痺を伴う小児では、背側根切除術により痙性が永久的に軽減され、座る、立つ、歩く能力が向上する可能性があります。
この手順では、医師は痙縮を引き起こす神経線維の一部を切除します。
脳性麻痺の子どもが成長するにつれて、療法やその他の支援サービスは変化していく。
必要に応じて、理学療法は職業訓練、レクリエーションや余暇プログラム、特別支援教育によって補完される。
思春期における不安や抑うつなどの感情的・心理的な課題に対するカウンセリングは重要である。
脳性麻痺協会、March of Dimes、疾病対策予防センター、国立神経疾患・脳卒中研究所、脳性麻痺財団。
脳性麻痺財団は、脳性麻痺および関連する発達障害の原因解明、治療法の発見、患者ケアのための研究に資金を提供しています。https://www.yourcpf.org
March of Dimes 出生欠陥財団は、先天性異常、乳児死亡、低出生体重、そして妊産前ケアの不足に対処するための資源とつながりを提供しています。https://www.marchofdimes.org
脳性麻痺（ＣＰ）に関する健康・福祉、生活、教育、権利擁護などのリソースを提供しています。
UCPは、脳性麻痺以外の障害を持つ人々の完全な包括性を推進しています。UCPが支援する人々の3分の2は、脳性麻痺以外の障害を持っています。https://ucp.org
フレーダーリヒ型脊髄小脳萎縮症（FA）は、神経系に進行性の障害を引き起こす遺伝性疾患である。
筋力低下、発話困難、心臓病を引き起こす可能性があります。
最初の症状は通常、歩行困難であり、これは徐々に悪化し、腕や体幹にも広がる可能性がある。
末梢の感覚障害は、他の身体部位に波及する可能性がある。
他の特徴としては、特に膝や足首における腱反射の喪失が挙げられます。
ほとんどのフリードライヒ失調症の患者は、脊柱が一方に曲がる側弯症を発症し、手術が必要になる場合があります。
他の症状としては、胸痛、息切れ、心臓の鼓動が早くなるなどが挙げられます。
これらの症状は、フレデレヒス失調症にしばしば伴う様々な心臓疾患の結果であり、心筋肥大（心臓の肥大）、心筋線維症（心筋における線維状の物質の形成）、心不全などが挙げられます。
フレーダーリヒ失調症は、1860年代にこの症状を初めて記述した医師ニコラス・フレーダーリヒにちなんで名付けられました。
「失調」は調整障害と不安定性を指し、多くの疾患や状態に発生する。
フレーダー病は、脊髄の神経組織の萎縮と、手足の運動を支配する神経の萎縮を特徴とする。
脊髄は細くなり、神経細胞はインパルスを伝導するのを助けるミエリン絶縁体を一部失う。
フレーダーリヒ型脊髄小脳萎縮症は稀であり、米国では約5万人に1人が影響を受けています。男性と女性は同程度に影響を受けます。
症状は通常、５歳から１５歳の間に始まりますが、早い場合は１８カ月、遅い場合は３０歳まで現れることがあります。
フレーダー・アトキンス病には現在治癒法は存在しないが、2023年にFDAが初めての治療法を承認した。レアタ・ファーマシューティカルズ社が製造するスカイクラリスは、神経機能を向上させ、病気の進行を遅らせることを目的とした1日1回の経口錠剤である。
フレーダーヒヒの失調症の症状や合併症の一部（側弯症、心疾患、糖尿病など）は、手術や薬物療法で個別に治療することができます。
理学療法は手足の機能を維持する期間を延ばすのに役立ち、言語療法は嚥下や発声の問題に対処するのに役立ちます。
国立神経疾患・脳卒中研究所、希少疾患全国財団、フリードライヒ運動失調症研究同盟、筋ジストロフィー協会
フリードライヒ運動失調症研究同盟（FARA）は、フリードライヒ運動失調症および関連する運動失調症に関する情報を提供しています。これには現在の研究も含まれます。また、研究者、患者、家族、介護者向けの情報も提供しています。
FARAは、新たに診断された患者に対しても支援と情報を提供しています。https://www.curefa.org
筋ジストロフィー協会（MDA）は、運動神経疾患、およびアタキシアに関するニュースや情報を提供しています。https://www.mda.org
全米アタキシア財団（NAF）は、遺伝性アタクシアの研究を支援し、アメリカとカナダに多数の支部とサポートグループを有しています。https://www.ataxia.org
国立希少疾患機構（NORD）は、フリードライヒ失調症を含む6,000以上の希少疾患の特定と治療に、教育、提言、研究、サービスを通じて取り組んでいます。https://rarediseases.org
ギラン・バレー（ギーアン・バレー）症候群は、身体の免疫系が末梢神経系の部分を攻撃する疾患です。
最初の症状には、脚の弱さやしびれ感が様々な程度で含まれ、しばしば腕や上半身に広がります。これらは強度を増し、人が完全に麻痺するまでに至る可能性があります。
多くの患者は、特に人工呼吸器が必要な場合、病気の初期段階で集中治療を必要とします。
通常、呼吸器または胃腸管のウイルス感染症の症状が出てから数日または数週間後に発生します。関連する感染の最も一般的な原因は細菌ですが、症例の60％には明確な原因がわかっていません。
一部の症例はインフルエンザウイルスによって、またはインフルエンザウイルスに対する免疫反応によって引き起こされる可能性がある。
非常に稀なケースでは、手術やワクチン接種が引き金となることがある。
この障害は数時間から数日で発症する場合もあれば、３～４週間かかる場合もあります。
ギラン・バレー症候群が一部の人に発症し、他の人には発症しない理由は知られていない。
ギラン・バレー症候群の最も重篤な症例でも、ほとんどの人は回復するが、一部はある程度の筋力低下が続く。
この症候群の根治法は知られていないが、療法によって重症度を軽減し、回復を早めることができる。
合併症の治療法はいくつかあります。
血漿交換（プラズマフェレーシス）は、機械的に血液中から自己抗体を除去する方法である。
高用量の免疫グロブリン療法は、免疫系を強化するために用いられることもある。
研究者たちは、免疫系の働きを理解することで、神経系への攻撃を引き起こす細胞がどれであるかを特定することを目指している。
CDCによると、「現在の研究では、ギラン・バレー症候群（GBS）は、稀な神経系の疾患であり、ジカウイルスと強い関連性があることが示唆されていますが、最近ジカウイルスに感染した人のうちGBSを発症するのはごく一部です。」
国立神経疾患・脳卒中研究所
GBS/CIDPファウンデーション・インターナショナルは、ギラン・バレー症候群と慢性炎症性脱髄性多発神経炎に関する情報を提供しています。https://www.gbs-cidp.org
白質ジストロフィーは、脳、脊髄、末梢神経に影響を及ぼす進行性の遺伝性疾患である。
特異的な白質ジストロフィーには、メタクロマティック白質ジストロフィー、クラベ病、アドレノ白質ジストロフィー、カナヴァン病、アレクサンダー病、ゼルウェガー症候群、レフサム病、脳骨黄疸症が含まれる。
ペリザウス・メルツァー・バッハー病は、麻痺を引き起こすこともあります。
アドレノ白質ジストロフィー（ALD）は、1992年の映画「ロレンツォのオイル」で描かれた若年者のロレンツォ・オドーネに影響を与えた。
この疾患では、脳内の神経線維の脂肪性被覆（ミエリン鞘）が失われ、副腎が萎縮し、進行性の神経学的障害を引き起こします。
ユナイテッド白質疾患財団（ULF）は、資金を調達し、白質疾患に関するリソースと臨床情報を提供しています。https://ulf.org
ライム病は、ボレリア・ブルグドフェリ菌による感染症で、特定のクロイサマダニに噛まれることで人間に伝染します。ただし、ライム病患者の50％未満が噛まれたことを覚えています。
典型的な症状には発熱、頭痛、疲労感が含まれます。
ライム病は、腕や脚の機能障害を含む神経学的症状を引き起こす可能性があり、しばしば筋萎縮性側索硬化症（ALS）や多発性硬化症（MS）と誤診される。
ライム病の専門家の一部によると、標準的な診断方法では、感染初期の症例の最大40％が見逃されているという。
ライム病のほとんどの場合、数週間にわたる抗生物質の投与で成功裏に治療できる。
長期にわたるライム病の一部の患者は、長期間にわたって抗生物質を服用しますが、ほとんどの医師はライム病を慢性感染とは考えていません。
公開されている医学文献によれば、慢性ライム病と診断された多くの患者は過去の感染の証拠を示しておらず、ある紹介センターでは症状の原因として現在のまたは過去のBorrelia burgdorferi 感染が確認された患者は37％にとどまった。
高圧酸素療法や蜂毒が一部の患者の症状改善に有効であったとの報告がある。
国立アレルギー・感染症研究所（NIAID）は、現在、この疾患の長期的な影響をより深く理解するための調査に資金を提供しています。
アメリカライム病財団は、リソースと治療情報を提供しています。https://aldf.com
国際ライム病・関連疾患学会は教育資料を提供しています。https://www.ilads.org
ライム病協会は、情報提供と紹介サービスを行っています。https://lymediseaseassociation.org
多発性硬化症（MS）は、中枢神経系に影響を及ぼす慢性で、しばしば障害を引き起こす疾患である。
全米多発性硬化症協会（National MS Society）の資金提供を受けた研究により、米国では約100万人が多発性硬化症（MS）と共存していることが確認されました。
症状は、一過性で軽度のもの（例えば四肢のしびれ）から、重度のもの（麻痺、認知機能の低下、視力低下など）までさまざまです。
MSは、神経細胞の被覆であるミエリンに瘢痕形成を伴う神経機能の低下を特徴とする。
反復する炎症エピソードは、神経細胞の被覆に沿って複数の瘢痕組織（硬化）を残してミエリンを破壊する。
これにより、その領域での神経インパルスの伝達が遅くなったり、遮断されたりします。
多発性硬化症は、数日、数週間、または数か月にわたる（悪化と呼ばれる）エピソードで進行することが多い。
増悪と症状が軽減または消失する時期（寛解）が交互に現れることがあります。
MSの症状には、一か所以上の四肢の弱さ、震え、または麻痺、強直（制御不能な筋肉の収縮）、運動障害、しびれ、刺すような感覚、痛み、視力低下、協調性とバランスの喪失、失禁、記憶力や判断力の低下、そして最も一般的な疲労などが含まれます。
MS患者の約80％に疲労が生じ、これは人の仕事や機能する能力に著しく干渉する。
それは、他の点ではほとんど影響を受けていない人にとって最も顕著な症状かもしれない。
MSに関連する疲労は一般的に日常的に発生し、一日が進むにつれて悪化する傾向がある。
熱や湿気で悪化しやすい傾向があります。
MSに関連する疲労は、うつ病や身体的障害の程度とは相関関係がないようです。
多発性硬化症は人によって大きく異なり、また病状の重症度や経過も多様である。
再発寛解型は、多発性硬化症の中で最も一般的な形態であり、発作後に部分的な回復または完全な回復を特徴とします。多発性硬化症患者の約75パーセントが、再発寛解型から始まります。
多発性硬化症は、再発寛解型から徐々に進行性になることがある。
攻撃と部分的な回復は継続して発生する可能性がある。
リラプシング・レミッティングで発症した人のうち、10年以内に半数以上が二次進行性多発性硬化症を発症し、25年以内には90パーセントが発症する。
発症初期から進行する病型は原発性進行性多発性硬化症（PPMS）と呼ばれます。
この場合、症状は一般的に軽減しない。
MSの正確な原因は未知である。
研究は、環境要因が関与している可能性があることを示しています。
北ヨーロッパ、アメリカ北部、オーストラリア南部、ニュージーランドでは、世界他の地域に比べて発症率が高い。
日照時間が長い気候の地域では多発性硬化症（MS）の発症率が低いことがわかっており、研究ではビタミンDレベルに焦点が当てられています。実際、ビタミンDの低レベルとMSの間には何らかの関連性があることが示されています。
ビタミンDは、皮膚が日光にさらされることで自然に合成されます。
研究によると、寒冷気候に住む人々はビタミンDのレベルが低い傾向がある。4月に生まれた赤ちゃんは、後に多発性硬化症を発症するリスクが最も高く、10月に生まれた赤ちゃんはそのリスクが最も低い。
この障害には家系的な傾向もあるかもしれない。
多発性硬化症と診断される人のほとんどは、20歳から40歳の間に診断されます。
女性は男性よりも影響を受けやすい。
個々の患者のMSの進行、重症度、症状を予測することはまだできない。
多発性硬化症は、中枢神経系（CNS）に対して異常な免疫応答が引き起こされる疾患であると信じられています。
通常、感染症から体を守る体の免疫系細胞やタンパク質が、中枢神経系に血液を供給する血管から出て、脳や脊髄に対して攻撃に転じ、ミエリンを破壊する。
免疫系が自らのミエリンを攻撃する具体的な誘発メカニズムは未だ不明であるが、ウイルス感染と遺伝的素因の併発が有力な疑いである。
MSの原因は多くの異なるウイルスによるものと考えられてきたが、特定のウイルスと因果関係を明確に示す証拠はまだない。
多発性硬化症は、科学的に記述された最初の病気の一つであった。
19世紀の医師たちは、彼らが記録していたものを完全に理解してはいなかったが、1838年に行われた解剖の図面は、今日MSとして知られているものを明瞭に示している。
1868年、パリ大学の神経科医ジャン＝マルタン・シャコは、これまで見たことのない種類の震えを示す若い女性を注意深く検査した。
彼は彼女の他の神経学的問題、すなわち言葉の不明瞭さと異常な眼球運動に注目し、それらを彼が診たことのある他の患者と比較した。
彼女が亡くなったとき、彼は彼女の脳を調べて、MSの特徴的な瘢痕や「斑点」を見つけた。
シャルコ博士は、この病気の完全な記述とその脳の変化を記した。
彼はその原因に困惑し、電気刺激やストリキニン（神経興奮剤であり毒物）を含むあらゆる治療に対するその抵抗力に挫折した。
彼はまた、金や銀の注射も試みた（これは当時一般的であった別の主要な神経障害、梅毒の治療に多少役立った）。
100年後の1969年に、MSの治療法に関する最初の成功した科学的臨床試験が完了しました。
多発性硬化症の増悪を経験した患者グループにステロイド薬が投与された。ステロイドは、現在でも急性増悪時に使用されている。
その後の臨床試験により、免疫応答に影響を与え、MSの経過を変化させることが示された10種類以上の薬剤が承認されています。
ベータセロン（発作の重症度と頻度を軽減する）、1996年に承認されたアボネックス（障害の進行を遅らせ、発作の重症度と頻度を軽減することが知られている）、再発寛解型MSの治療に用いられるコパクソン、リビフ（再発回数と頻度を減少させ、障害の進行を遅らせる）、およびプレグリディ（再発性のMSの治療に承認され、投与間隔が長い）。
ノバントロンは進行性または慢性MSの治療に用いられ、再発回数を減少させます。
タイサブリは、点滴静脈内投与されるモノクローナル抗体で、再発寛解型多発性硬化症の治療薬として承認されています。
この薬は、潜在的に有害な免疫細胞が血液脳関門を通過して脳や脊髄に侵入するのを阻害する。
タイサブリのFDA処方情報には、進行性多発性白質脳症（PML）のリスクに関する「ブラックボックス」警告が含まれています。PMLは脳の感染症で、通常は死または重度の後遺症につながります。
タイサブリ投与患者におけるPML発症リスクを高める既知の要因は、免疫抑制剤の前治療とタイサブリの投与期間である。
多発性硬化症の治療に承認された他の静脈内投与には、再発型多発性硬化症および原発進行型多発性硬化症において再発率を減少させ、障害の進行を遅らせることが示されたオクレブス、および二次進行型MS、進行再発型MS、悪化再発寛解型MSにおける神経学的障害と臨床的再発の頻度を軽減するノバントロンがあります。
再発を減少させることが示されたレムトラダは、他の治療が効果を示さなかった場合にのみ処方される。「ブラックボックス」警告では、この薬剤は重篤または致死的な自己免疫疾患や生命を脅かす点滴反応を引き起こす可能性があること、および治療受診後3日以内に脳卒中が発生したことが報告されている。
多発性硬化症の治療に承認された経口薬には、以下のものがあります：
ギレニアは、再発性多発性硬化症の再発頻度を減らし、身体障害の進行を遅らせる。オバジオは、MSに関与する特定の免疫細胞の機能を阻害する。テックフィデラは、再発と脳病変の発症を減少させ、時間の経過とともに障害の進行を遅らせることが示されている。ヴメリティは、テックフィデラに似ているが、報告された胃腸副作用が少ない。再発性多発性硬化症の治療に用いられ、再発を減らし、障害の進行を遅らせる。メイゼントは、再発性多発性硬化症の再発を減らし、障害の進行を遅らせることが示されている。
再発性多発性硬化症の再発抑制と障害進行の軽減に効果のあるマベンクラドには、悪性腫瘍の発症リスク増加や胎児への危害の可能性を示す「ブラックボックス」警告が添付されており、代替薬による治療効果不十分な患者に対してのみ推奨されています。
アムピラ（4-アミノピリジンの徐放剤）は、MS患者の歩行速度の改善を目的として承認されています。
この経口薬は、調剤薬局で処方箋により入手可能です。
多発性硬化症の治療法に関する研究が多数進行中である。
感染と戦う抗生物質は、MSの病勢を低下させる可能性がある。
MSの潜在的な原因として、エプスタイン・バールウイルス、ヘルペスウイルス、コロナウイルスなど、さまざまな感染性病原体が提案されています。
ミノサイクリン（抗生物質）は、多発性硬化症の再発寛解型における炎症抑制剤としての臨床試験で有望な結果を示した。
プラズマフェレシスとは、抗体やその他の免疫関連物質を含む可能性のある他の血液成分から血漿を分離するために、患者の血液を除去する手順です。
精製された血漿は、その後患者に輸血されます。
血漿交換法は、重症筋無力症、ギラン・バレー症候群、その他の脱髄性疾患の治療に用いられます。
原発性および二次性進行性多発性硬化症の患者における血漿交換療法の効果に関する研究は、結果が混在している。
多発性硬化症において、骨髄移植が研究されています。
患者さんの骨髄の免疫細胞を化学療法で消去し、健康な間葉系幹細胞で再充填することで、再生された免疫系が自らの神経を攻撃するのを止めることを研究者は期待している。
多発性硬化症の治療効果を探索する研究や試験が、胚性幹細胞、嗅覚神経被覆グリア、へその緒血幹細胞を含む他の種類の幹細胞を用いて現在進行中である。
米国以外の多くのクリニックでは、さまざまな細胞株を用いた治療を提供しています。これらのクリニックを評価するデータは存在しないため、注意が必要です。
神経線維のミエリン被覆の損傷を修復する療法も、いくつかの臨床試験で研究されています。この損傷は神経信号の伝達障害や神経損失につながる可能性があります。
MSの症状に一般的に用いられる薬には、バクロフェン、チザニジン、またはジアゼパムが含まれ、これらはしばしば筋肉の痙縮を軽減するために使用される。
医師は、尿路の問題を軽減するために抗コリン薬を処方し、気分や行動の症状を改善するために抗うつ薬を処方します。
アマンタジン（抗ウイルス薬）は、時に疲労の治療に使用される。
多発性硬化症の薬剤情報に最新の状態を保つために、全米多発性硬化症協会のウェブページ（https://www.nationalmssociety.org/Treating-MS/Medications）を訪れ、疾患の進行を抑える薬、症状を管理する薬、再発を管理する薬の概要を確認してください。
理学療法、言語療法、または作業療法は、患者の予後を改善し、うつ病を軽減し、機能を最大化し、対処能力を向上させる可能性がある。
運動は筋肉の緊張と骨密度を維持するのに役立ち、またエネルギー水準、腸・膀胱機能、気分、柔軟性を向上させるかもしれない。
MSは慢性で予測不可能であり、現時点では治癒不可能であるが、寿命は正常またはほぼ正常であることができる。
国立神経疾患・脳卒中研究所、全国多発性硬化症協会、多発性硬化症センター連合、多発性硬化症補完代替医療/ロッキー山脈多発性硬化症センター
多発性硬化症センターコンソーシアムは、MS患者のための臨床および研究情報のリポジトリを提供しています。
国際MSケアジャーナルを発行。https://www.mscare.org
アメリカ多発性硬化症協会（MSAA）は、訓練を受けた専門家によるヘルプライン、教育ビデオや出版物（MSAAの雑誌「The Motivator」を含む）、安全・移動支援用具の配布、熱に敏感な方のための冷却アクセサリー、全国で開催される教育プログラム、貸し出し図書館など、無料のサービスやプログラムを提供しています。https://mymsaa.org
カナダ多発性硬化症協会は、この病気に関する情報、MS研究の進捗状況とサービス、また募金イベントや寄付の機会についての詳細を提供しています。https://mssociety.ca
全米多発性硬化症協会は、MSとの生活、治療、科学的進歩、MS専門医療センター、臨床研究資金、地域支部、医療従事者向けリソースに関する情報を提供しています。https://www.nationalmssociety.org
ロッキー・マウンテンMSセンターでは、MS患者によって利用されている補完代替医療療法（鍼治療、漢方薬、ホメオパシーなど）に関する情報と議論を提供しています。https://mscenter.org/treating-ms/complementary-care
神経線維腫症（NF）は、遺伝性で進行性かつ予測不可能な神経系の疾患であり、体内のどこでもいつでも神経に腫瘍を形成する原因となる。
ほとんどのNF関連腫瘍は悪性ではないが、脊髄や周囲の神経を圧迫することで問題を引き起こす可能性があり、これは麻痺につながる。
最も一般的な腫瘍は、末梢神経の周囲の組織に発生する神経線維腫である。
神経線維腫症には３つのタイプがあります。
タイプ1は皮膚の変化や骨の変形を引き起こし、脊髄や脳に影響を及ぼすことがあり、学習障害の原因となることが多い。通常、出生時に発症する。
タイプ２は、難聴、耳鳴り、平衡感覚の低下を引き起こします。しばしば思春期から始まります。
シュワン母細胞腫の最も稀な形態は、激しい痛みを引き起こす。
神経線維腫症は、アメリカ人の10万人以上に影響を与えている。
NFのあらゆる形態に対して確実な治療法は知られていないが、NF-1とNF-2の両方の遺伝子は特定されている。
国立神経疾患・脳卒中研究所、神経線維腫症ネットワーク
子供の腫瘍財団（Children's Tumor Foundation）は、神経線維腫症の研究と治療法の開発を支援し、情報提供や臨床センター、最善の実践、患者支援メカニズムの開発に貢献しています。https://www.ctf.org
神経線維腫症株式会社カリフォルニアは、医学シンポジウム、家族支援、患者擁護を提供し、NF研究を支援しています。http://www.nfcalifornia.org
神経線維腫症ネットワークは、神経線維腫症（NF）の研究を支援し、NFに関する医学的・科学的な情報を提供し、臨床医療のための全国的な紹介データベースを運営し、NFの認知度向上に取り組んでいます。https://www.nfnetwork.org
ポリオは、運動機能を制御する神経を攻撃するウイルスによって引き起こされる疾患です。
ポリオ（小児麻痺）は、サルクワクチン（1955年承認）とサビン・ワクチン（1962年承認）の導入以来、世界のほとんどの国でほぼ根絶されています。
2023年には、1988年の125か国以上からアフガニスタンとパキスタンの2か国のみがポリオの流行国として残った。
世界保健機関（WHO）は、世界中で1200万人が何らかの程度の小児麻痺による障害を抱えていると推定しています。
米国におけるポリオの最後の大きな流行は、1950年代初頭でした。
長年にわたり、ほとんどのポリオ生存者は活発な生活を送り、ポリオに関する記憶は主に忘れられ、健康状態も安定していました。
しかし、1970年代後半には、診断から20年以上経った生存者たちが、疲労、痛み、呼吸や嚥下の困難、さらなる筋力低下などの新たな問題に気付き始め、医療専門家はこれを後遺症ポリオ症候群（PPS）と名付けました。
一部の人は、PPSに関連する疲労を、一日が進むにつれて悪化するインフルエンザ様の疲労として経験します。
この種の疲労は、身体活動によっても増大することがあり、集中力や記憶力の低下を引き起こす可能性がある。
他には、運動によって悪化し、安静にすることで改善する筋力低下を経験する人もいる。
研究によると、ポリオの残存影響と共存してきた時間は、年齢と同様にリスク要因である。
最も重篤な元の麻痺を経験し、最大の機能的回復を遂げた個人は、比較的軽症の関与しかなかった他の人々よりもPPSに関する多くの問題を抱えているようである。
ポリオ後症候群は、身体の過剰使用や、おそらく神経のストレスに関連しているようである。
ポリオウイルスによって運動ニューロンが破壊または損傷されると、筋線維が孤児となり、麻痺が生じる。
ポリオの生存者が運動を取り戻したのは、影響を受けなかった隣接する神経細胞が「芽生え」を始め、孤児となった筋肉に再接続したからである。
この再構成された神経筋肉系と共に何年も生き延びてきた生存者たちは、過労の残存神経細胞、筋肉、関節、そして老化の影響が重なり合った結果を今経験している。
ポリオ後症候群がポリオウイルスの再感染によるものであるという考えを支持する決定的な証拠はありません。
ポリオ生存者には、定期的な医療受診、栄養バランスの取れた食事、過度の体重増加の回避、喫煙や過度の飲酒の禁止など、一般的な健康管理が強く推奨されます。
生存者は、身体の警告信号に耳を傾け、痛みを引き起こす活動は避け、筋肉の過度な使用を防ぎ、非必須の作業は避けてエネルギーを節約し、必要に応じて補助器具を使用することが推奨されます。
ポリオ後症候群は通常、生命を脅かす状態ではないが、著しい不快感や障害を引き起こす可能性がある。
PPSによって最も一般的に生じる障害は、運動機能の低下である。
PPSの患者は、料理、掃除、買い物、運転などの日常的な活動を行うことにも困難を経験することがある。
杖、つえ、車いす、電動スクーターなどのエネルギーを節約する補助具は、一部の人々にとって必要となるかもしれません。
ポリオ後症候群と共存することは、しばしば新たな障害に適応することを意味し、一部の人にとっては、子供の頃にポリオと向き合った経験を再び生きることは困難である。
例えば、手動車いすから電動車いすへの移行は困難を伴うことがあります。
幸いにも、PPSは医療界でますます注目を集めており、多くの専門家がこれを理解し、適切な医学的・心理的な支援を提供できるようになっています。
さらに、PPS支援グループ、ニュースレター、教育ネットワークなどがあり、PPSに関する最新情報を提供しながら、生存者たちが苦闘する中で一人ではないと確信できるようにしています。
国際ポリオネットワーク、モントリオール神経学病院後遺症クリニック
グローバル・ポリオ根絶イニシアチブは、各国政府が主導し、世界保健機関（WHO）、ロータリー国際、米国疾病予防管理センター（CDC）、国連児童基金（UNICEF）が中心となって進める公私パートナーシップです。https://polioeradication.org
ポリオ後健康国際（Post-Polio Health International）は、ポリオ生存者への情報提供と、ポリオ後障害を持つ人々のネットワーク促進を行っています。
PPHIは、四半期ごとの「ポリオ・ネットワーク・ニュース」、年次の「ポストポリオ・ディレクトリ」、医師と生存者のための「ポリオ後遺症ハンドブック」など、多くの資料を出版しています。https://post-polio.org
スピナ・ビフィダは、米国で最も一般的な永久障害を引き起こす先天性異常です。
アメリカ合衆国では、新生児1,500人中1人が脊髄管異常（スピナ・ビフィダ）を持って生まれる。
現在、約16万6000人が脊髄管異常（スピナ・ビフィダ）と共に生きています。
脊髄管開放症（スピナ・ビフィダ）を持つ赤ちゃんの大部分は、この先天性異常の家族歴がない両親から生まれています。
脊髄管先天性異常は特定の家族に発生する傾向があるようにみえるが、明確な遺伝形式には従っていない。
スピナ・ビフィダ（神経管異常の一種）は、「分かれた脊柱」を意味し、脊椎管の閉鎖が不完全な状態を指します。
この先天性異常は、妊娠4～6週の間に発生し、胚の長さが1インチ未満の時に起こります。
通常、胚の背側の中央に沿って溝が深まり、側部が合わさり、脊髄となる組織を管状の構造に囲む。
脊髄管異常（スピナ・ビフィダ）では、胚の側方が完全に合わさず、将来の脊椎に欠陥が生じます。
これらの開口部は、脊髄と神経が羊水にさらされることを許し、赤ちゃんが動くだけで損傷を受ける可能性があります。
これらの「病変」は、運動や感覚に機能的な影響を及ぼすことが多い。
最も重篤な形の脊髄管開放症は、脊柱の損傷部位以下の筋肉の弱さや麻痺、感覚の喪失、腸や膀胱のコントロールの喪失を含むことがある。
脊髄管先天性異常（スプイナ・ビフィダ）には、一般的に３つのタイプがあります（以下、軽度から重度まで）。
この形の脊柱管開放症は、脊椎の骨が不完全な融合や閉鎖を起こし、小さな隙間が生じることで発生する。
脊髄は通常無傷であり、神経や脊髄の損傷はありません。
これは比較的よく見られるもので、アメリカの人口の約12％に偶然発見される。
この欠陥を持つ人々は、皮膚が健全で、ほとんど症状を示さないことが多い。
髄膜、または脊髄を覆う保護被膜は、脊椎の開口部から「髄膜嚢腫」と呼ばれる袋状に突き出します。
脊髄はこの嚢胞にはみ出さず、完全な状態を保っているため、神経経路にほとんど損傷を与えることなく修復が可能である。
この欠陥を持つ人は、めったに症状を示さない。
これは最も重篤な形の脊髄管先天性異常であり、脳膜、脊髄、神経の一部が背中の欠損部から突出する。
脊髄と神経は保護されていないため、損傷を受けることがあり、その結果として筋肉や感覚に問題が生じる。
髄膜嚢腫にしばしば関連するのは水頭症であり、脳内に体液が蓄積して脳室が膨張し、脳に有害な圧力がかかる状態である。
多くの神経管閉鎖障害で生まれる子供たちは水頭症を併発する。
脳内圧の上昇は、シャント手術などの外科的手技によって管理することができます。
これは脳内の体液の蓄積を緩和し、損傷、発作、または失明のリスクを軽減します。
脊髄管開放症の子供で、水頭症の既往歴がある場合には、学習障害が生じることがある。
彼らは注意力の維持、問題解決、読解や計算に困難を抱えているかもしれない。
学習上の問題を抱える子供たちへの早期介入は、学校生活やその後の人生に備える上で非常に役立ちます。
脊髄管先天性異常は神経系にのみ影響を与えるだけでなく、体の複数のシステムに問題を引き起こす可能性があります。
これらの二次的な状態の例としては、筋骨格系の問題、膀胱および腸の制御障害、腎不全、ラテックスアレルギー、肥満、皮膚の損傷、消化器疾患などが挙げられます。
さらに、学習障害や不安、うつ病、性的な問題などの心理社会的問題が発生することがあります。
脊髄管先天性異常は、脊髄のどの部分に影響を与えているかによって、筋肉の運動や感覚にさまざまな程度の影響を及ぼします。
可動性の必要性は、どの筋肉が弱いか、または麻痺しているかによって異なります。
一部の児童は補助器具を必要としないかもしれないが、他の児童は自宅や地域内を移動するために装具、松葉杖、車いすを必要とすることがある。
また、多くの子供たちは排便や排尿を独自に管理することができます。
脊髄管異常協会（SBA）によると、医学的コンセンサスでは、身体的な問題に加えて、子供や若者の心理社会的発達にも同じように注意を払うことが重要であると示されています。
SBAが成人の脊髄管開放症患者を対象に行った最近の調査によると、感情の問題は自己肯定感の低さや社会的スキルの訓練不足などの要因から生じる可能性があることが示されています。
脊髄管先天性奇形を持つ子供たちは、脊髄とそれを覆う膜が局所の瘢痕組織に付着することで脊髄引摺り症を発症するリスクがある。
これは通常、初期の背中閉塞手術が原因で発生します。
テザリングはコードに緊張を与え、脊髄機能に悪影響を及ぼす可能性があります。
脊髄固定症は生涯を通じて発生する可能性がありますが、通常は急速な成長期に見られます。
脊髄管先天性異常は比較的よく見られる先天性奇形ですが、数十年までは、脊髄離反症を伴う子供は出生後間もなく死亡していました。
違いを生み出したのは、脊髄の開放性欠損を外科的に閉鎖する能力と、水頭症を引き起こす脊髄液を排出するためにシャントを使用する能力であった。
これらの手順は通常、出生後最初の24時間以内に行われます。
最近の医学の進歩により、これらの乳児のほとんどは、成人として充実した活発な生活を送ることになる。
先天性異常はどんな家庭にも起こり得る。
特定の慢性疾患（糖尿病や抗てんかん薬を必要とするてんかんなど）を持つ女性は、脊髄管開放症の子供を出産するリスクが高くなります（約100人に1人）。
妊娠には、家族の遺伝子や妊娠中に女性がさらされる可能性のあるものなど、多くの要因が影響します。
近年の研究では、葉酸が神経管欠損（NTD）のある赤ちゃんを出産するリスクを低減させる要因の一つであることが示されています。
妊娠前および初期妊娠中に葉酸を摂取することで、脊柱管開放症やその他の神経管欠損症のリスクが軽減されます。
葉酸は、一般的な水溶性のビタミンBの一種で、人間の体の機能にとって不可欠である。
急速な成長期、例えば胎児の発達期間中には、このビタミンの必要量が増加する。
アメリカ合衆国の一般的な食事では、推奨される量の葉酸が摂取できていない。マルチビタミン、強化シリアル、ブロッコリーやホウレンソウなどの濃緑色の葉物野菜、卵黄、一部の果物や果汁に含まれる。
疾病対策予防センター（CDC）によると、強化穀物製品への葉酸添加は、NTDの予防に役立つ重要な方法である。
CDCは、出生異常追跡システムのデータを使用した研究者が、穀物強化製品に葉酸が添加されて以来、毎年約1,300人の赤ちゃんが、そうでなければ影響を受けていた可能性のあるNTDなしで生まれていると報告しています。
さらに、CDCは妊娠可能な女性全員に毎日少なくとも400μgの葉酸を摂取するよう促しています。
特に女性が妊娠する1か月前からこの量の葉酸を摂取することは、NTDの予防に役立つため重要である。
女性は次の方法で葉酸を摂取することができます：
毎日、葉酸400μgを含むビタミン剤を摂取しましょう。
毎日、葉酸の1日摂取量100％を含むシリアルを1杯食べましょう。
フォレート（食品中の葉酸の自然形態）が豊富な強化穀物や豆類、エンドウ豆、葉物野菜などの食品を多く含む食事を摂取しましょう。
葉酸サプリメントの摂取は、女性が妊娠していることに気づく前から開始する必要があります。なぜなら、その状態は妊娠が判明する前に発症するからです。
妊娠初期に神経管閉鎖障害（NTD）/脊髄管開放症の有無を特定することが重要である。
先天性奇形を検出するための3つの産前検査には、アルファフェトプロテインの血液検査、超音波検査、羊水検査があります。
早期発見により、家族は胎児手術や出産方法の選択肢を検討することができます。
研究者たちは、特に脊髄管欠損症に関連する遺伝子を探している。
彼らはまた、正常な脳の発達における複雑なメカニズムを探索し、神経管の問題が脳の発達にどのような影響を与えるかを調べている。
これは、将来の臨床ケアや介入が、脊髄管先天性異常を持つ個人にどのように肯定的な影響を与えることができるかについての情報を提供するでしょう。
歴史的に、脊髄管開放症の治療は、赤ちゃんが生まれた後にケアを提供することしかありませんでした。
1930年代以降、出生後数日以内に背部の外科的な閉鎖が行われるようになった。
このような介入は、神経組織へのさらなる損傷を防ぐが、すでに損傷を受けた神経の機能を回復させるわけではない。
先天性脊髄管露出（スピナ・ビフィダ）の乳児を対象とした全国的な研究で、2つの脊椎閉鎖手術法が比較されました：
1）胎児手術とも呼ばれる妊娠中の手術、および2）出生後に行われる標準的な手術。
胎児手術を受けた赤ちゃんは、水頭症に対するシャントの必要性が低く、運動能力が向上しているように見受けられた。
現在、胎児手術を受けた患者を長期的に追跡調査し、出生前手術の長期的な効果を明らかにしようとしています。
脊髄管先天性異常（スピナ・ビフィダ）は、多くの身体的、感情的および心理社会的結果をもたらす可能性のある一般的な先天性異常である。
しかしながら、適切な支援があれば、ほとんどの脊髄管開放症の人は充実した活発な生活を送ることができ、彼らの生活の質を向上させる方法について継続的で有望な研究が行われている。
脊椎分裂症協会、国立神経疾患・脳卒中研究所、マーチ・オブ・ダイムズ誕生欠陥財団
マーチ・オブ・ダイムズ出生異常財団は、アメリカの赤ちゃんの健康を脅かす４つの主要な問題について情報を提供しています：先天性異常、乳児死亡、低出生体重、そして妊産前ケアの不足。https://www.marchofdimes.org
スピナ・ビフィダ協会は、スピナ・ビフィダの影響を受ける人々により良い未来を築くことを目指しています。https://www.spinabifidaassociation.org
脊髄は、身体と脳をつなぐ重要なコミュニケーション中枢であり、運動を調整し、感覚情報を中継し、腸や膀胱、消化、心拍数などの主要な機能を制御する。
損傷した脊髄は、脳からのメッセージの送受信能力を失い、損傷部位における一時的なまたは永続的な機能喪失と麻痺を引き起こします。
脊髄損傷は２つの段階で起こる。
脊髄への初期外傷は、脊髄神経細胞を損傷または破壊する。
しかし、損傷後の数時間から数日間にわたって、酸素の喪失や損傷部位での有害化学物質の放出を含む二次的な事象の連鎖が、さらに脊髄を損傷させる。
脊髄損傷の最も一般的な原因は、自動車事故や転倒による外傷ですが、先天性の疾患（例えば、脊椎裂や脊髄性筋萎縮症）や後天的な疾患（例えば、癌や脊髄に炎症を引き起こすウイルス感染症）からも生じる可能性があります。
脊髄の一部のみが損傷する怪我は、感覚や運動機能が一部残存するため不全型として分類される。
完全損傷は脊髄の特定のセグメント全体に影響を与え、損傷部位における恒久的な機能喪失をもたらします。
一般的に言えば、ほとんどの人は怪我の後、ある程度の機能改善を示す。
多くの外傷、特に不完全な外傷では、負傷後18ヶ月以上経ってから追加の機能が回復することがある。
一部のケースでは、脊髄損傷を受けた人々は、怪我から数年後に機能の一部を取り戻すことがある。
脊髄は、頭蓋骨の底部から始まり、背中を約18インチ下る神経の束であり、脊椎内の空洞である脊柱管を通って下降する。
脊椎を構成する小さな積み重なった骨（椎骨）は、体の構造的な支えとして機能するだけでなく、脊髄とその重要なコミュニケーション役割を保護する。
椎間板は脊椎骨の間にあり、衝撃を吸収し、骨がこすれ合うのを防ぐ役割を果たします。
これらの骨のいずれかが骨折しても、脊髄自体が損傷しなければ、脊髄損傷は起こらない。
逆に、脊髄損傷は骨折を伴わずに発生することもあり、それは脊髄の打撲や圧迫が原因である。
脊髄内の神経は、脳からのメッセージを運び、各椎骨間の神経根を通じて脊椎から出ていきます。
これらの脊椎から分岐する損傷した神経繊維は、体全体の筋肉や神経に関連する機能を妨げる可能性があります。
これらの長い神経線維（軸索）は、電気的絶縁体の一種であるミエリンで覆われている。
髄鞘の喪失は、脊髄外傷で起こり得るもので、多発性硬化症などの疾患の特徴であり、神経信号の有効な伝達を妨げる。
脊髄損傷を成功裏に治療する上での主な課題の一つは、脳や脊髄の神経細胞が再生できないという事実に由来している。研究者たちは、損傷後にこれらの細胞を修復し再生させる革新的な方法を求め続けている。
脊髄損傷の潜在的な影響を理解するには、背骨を構成する３３個の椎骨を視覚化すると役立ちます。
各節から出る神経は、体の特定の部位に対する運動機能と感覚機能を担当する。
脊髄損傷の部位によって、影響を受ける身体の部位や機能が決まります。
一般的に、脊柱の高い位置で損傷が起こるほど機能の喪失が大きい。
頸部、または頚椎領域のC1からC8までの椎間板は、首、腕、手、そして場合によっては横隔膜への信号を制御する。
この部位への損傷は、四肢麻痺、より一般的には四肢麻痺を引き起こします。
C3レベル以上の損傷は呼吸能力を損ない、人工呼吸器の使用を必要とする可能性がある。
C4レベル以上の損傷は通常、四肢の運動と感覚の喪失を意味するが、移動、環境制御、コミュニケーションを容易にするために、しばしば肩と首の動きが可能である。
C5損傷は、肩や上腕の制御を保つことが多いが、手首や手の制御は低下する。
C5損傷の人は通常、自分で食事を摂ったり、日常生活の多くの活動に独立して取り組むことができます。
C6レベルの損傷は、適応車を運転したり、個人の衛生管理を行ったりするのに十分な手首のコントロールを可能にしますが、このレベルでは微細な手の機能がしばしば欠如しています。
C7およびT1の損傷を持つ人々は腕を伸ばすことができ、通常はほとんどの自己介護活動を行うことができるが、手の器用さと指の動きはより制限される。
胸椎（上背中）領域（T1からT12）の神経は、幹と腕の一部に信号を伝達する。
T1からT8までの損傷は通常、上半身の制御に影響を与え、腹筋の制御が欠如することにより、幹部の動きが制限される。
下胸椎損傷（T9からT12）は、良好な体幹制御と腹筋の制御を可能にする。
腰椎、つまり肋骨の下の背中部（L1からL5）に損傷を受けた人は、股関節や脚への信号を制御することができます。
L4損傷の人は、しばしば膝を伸ばすことができる。
仙骨部（S1からS5）は、腰椎部の直下に位置し、中背部にあり、股間、足指、および脚の一部への信号を制御する。
感覚や運動機能の喪失に加えて、脊髄損傷は排泄機能や性機能の喪失、低血圧、自律神経反射異常（T6以上の損傷）、免疫機能不全、深部静脈血栓症、痙性、慢性疼痛などの課題を引き起こします。
傷害に関連する他の二次的な問題には、骨密度の低下、圧迫による損傷、呼吸器系の合併症、尿路感染症、痛み、肥満、うつ病が含まれる。
これらの状態についてもっと詳しくは、74～108ページを参照してください。適切な医療、食事、運動によって、主に予防可能です。
障害を持つ高齢者に関する研究によると、四肢麻痺および下肢麻痺を伴う人々は、一般人口に比べて呼吸器疾患、糖尿病、甲状腺疾患の発生率が高いことが示されています。
これらの衰弱させる状態の影響は、人生に広く波及し、生産性の低下、医療費の増加、早期死亡のリスクの上昇につながる。
脊髄損傷の最も一般的な原因は、自動車事故と転倒であり、次いで暴力行為やスポーツ関連の怪我（小児や青少年に多い）が続く。
国立脊髄損傷統計センターによると、傷害時の平均年齢は1970年代の29歳から2015年以降43歳に上昇している。
脊髄損傷者の約5人に4人は男性である。
脊髄損傷の過半数は頸椎レベルで発生し、３分の１は胸椎レベルで、残りは主に腰椎レベルで起こる。
脊髄損傷に対する決定的な治療法はまだ存在しない。
しかし、新しい治療法を検証するための継続的な研究は急速に進展している。
従来の薬物療法や、生きた細胞から作られる損傷の進行を制限する可能性のある薬剤、減圧手術、神経細胞移植、神経再生、可塑性、再髄鞘化、ニューロモジュレーションを標的とした療法などが、脊髄損傷の影響を最小限に抑え、機能を回復するための潜在的な方法として検討されています。
損傷脊髄の生物学は非常に複雑であるが、臨床試験が行われており、今後もさらに多くの研究が予定されている。
ここに、いくつかの調査分野で行われている仕事の概要を示します。
研究者たちは現在、脊髄損傷の二次段階で起こる細胞死と傷害の進行を防ぐさまざまな戦略を調査している。
脊柱内圧を軽減するための早期の除圧手術は、神経学的回復への影響を決定するために研究されており、損傷後24時間以内に手術を行うと予後が改善されることをデータが示しています。
ステロイド薬であるメチルプレドニゾロンナトリウムサクシネート（MPSS）は、運動機能および感覚機能の改善を期待して急性治療として処方されることがある。その使用については、有効性や潜在的な合併症への懸念から、長年にわたり臨床医の間で議論されてきた。
2017年にAO Spine North America、AO Spine International、アメリカ神経外科学会および神経外科医会の支援を受けて開発された臨床ガイドラインは、急性脊髄損傷発症後8時間以内に受診した成人患者に対して、効果が証明されていないため24時間を超えてはならないが、高用量のMPSSの24時間持続投与を検討すべきであると提案している。また、医師が患者にMPSSのリスクとベネフィットを説明し、共有意思決定を行うことを推奨している。
脊髄の冷却は、もう一つの可能な急性療法である。低体温は、出血を軽減するだけでなく、細胞死も制限することが示されている。
最適な冷却条件と効果を特定するために、継続的な研究が行われています。
橋渡しと成長に好ましい環境の構築：
脊髄損傷の初期外傷は、体から二次的な損傷を引き起こす生化学的応答を誘発する。
傷の周囲に形成される瘢痕組織が、脳と身体の間を行き来する神経線維（軸索）の通過を阻害する。
同時に、この部位へのタンパク質の急増は、新しい細胞の成長を阻害する環境を作り出します。
科学者たちは、細胞ベースの療法や組織工学がどのようにして瘢痕に橋を架け、コミュニケーションを回復し、神経成長を促進するために利用できるかを研究している。
傷害後に発生する増殖抑制因子に対抗できる薬剤も研究されています。
脊髄を新しい細胞の成長により適したものにすることで、損傷を受けていない残りの神経繊維は既存の接続を強化し、新たな接続を形成することがより容易になる。
これはしばしば可塑性、または神経系がその構造を変える能力として言及される。
損傷した軸索（脊髄を上下に走り、神経伝達を担う経路）は、脳と脊髄のコミュニケーションを遮断し、損傷部位における機能喪失を引き起こす。
再生という用語は広く、損傷または切断された軸索が再成長する能力を指し、脊髄損傷後に感覚や運動機能をある程度回復させるには、これらの断たれた情報伝達路を再建することが重要である。
科学者たちは現在、軸索の再生と回路の再編成を促進する可能性のある治療法、すなわち遺伝子療法、組織工学、細胞療法などを研究している。
多くの研究者は、成長を促進または誘導する化学物質や、切断された軸索が損傷部位周辺や内部で新たなシナプスを形成することを促す化学物質も探求している。
科学者たちは、幹細胞療法が脊髄の新しい中継回路を形成し、失われたミエリン（軸索を覆う一種の電気絶縁物質）を補充することで、神経信号の有効な伝達を回復させ、麻痺の治療に役立つ可能性を調査している。
現在の研究は、さまざまな種類の細胞（骨髄由来間葉系幹細胞、神経幹細胞、人工多能性幹細胞、そして嗅覚鞘細胞やシュワン細胞などの非幹細胞を含む）が、損傷後の修復に適した環境を作り、接続性を促進する可能性に焦点を当てている。
さらに、細胞内で形成される小さな構造体であるエクソソーム（タンパク質、DNA、RNAを他の細胞へ移動させる能力を持つ）が、機能的回復を促進する能力について研究が進められています。
幹細胞研究は活発な分野であるが、持続的な機能回復、安全性、増殖条件、スケーラビリティ、投与方法などについて重要な疑問が残っている。
これまでに、食品医薬品局（FDA）が承認した幹細胞治療は、特定の癌や血液・免疫疾患に限られています。
治療目的でのエクソソーム製品は承認されていません。
幹細胞療法は、麻痺を患う個人にとって最終的には利益をもたらすかもしれませんが、安全性と長期的な有効性についてはまだ多くの研究が必要です。
FDAは、米国および世界中で営業している悪質な幹細胞クリニックから、根拠がなく潜在的に有害な治療を求めることについて、患者に注意を促しています。
幹細胞の研究に参加する前に、FDAが発行した「調査新薬（IND）番号」があることを確認してください。
参加に同意する前に、かかりつけ医と相談してください。
過去数十年にわたる研究は、脊髄損傷後の機能改善と生活の質向上において、身体リハビリテーションがますます重要であることを示しています。
集中的で活動ベースのトレーニング、ロボットや体重負荷支持歩行訓練、地上歩行および立位訓練を含む、は眠っている神経回路の再編成と再活性化を助け、可動域と自律機能の向上につながる。
科学者たちは、標準的なリハビリテーションプログラムと比較して、高強度トレーニングが神経系の生理学的変化をどのように促進するかを研究し続けている。
研究によると、トレッドミル訓練中の歩行は、歩行に必要な回路を強化するのに役立つ感覚情報を引き起こすことがわかっています。
科学者たちは、この強化を可塑性という言葉で説明する；神経系は「ハードワイヤリング」されておらず、新しい刺激に対して変化し適応する能力を持っているように見える。
研究者たちは、感覚情報が脊髄の学習（または再学習）能力を高める正確な役割についてまだ解明中であるが、運動や身体活動が回復に不可欠な要素であることは広く認められている。
活動ベースのトレーニングの量と強度は、個人が経験する機能的向上量に大きな影響を与えるようです。
電気刺激（下記セクション参照）などの先進的な治療技術と組み合わせた活動に基づくトレーニングは、現在の脊髄損傷研究の中心的な焦点であり、興奮の源となっています。
電気刺激を利用して機能を回復させることは、将来の麻痺治療において極めて重要な要素となり得る。
皮膚の表面に配置された電極または脊髄の上に外科的に植え付けられた電極を通じて与えられる電気刺激の目的は、損傷前の脳から脊髄に送られる信号を模倣することである。この治療では、電気パルスが神経回路を活性化し、筋肉の収縮を引き起こす。
科学者たちは、その作用機序を完全に理解しているわけではないが、現在の仮説では、刺激によって脊髄内のネットワークが興奮し、脳から残存する少数の接続の機能的出力が増加すると考えられている。
アメリカ全土で現在進行中の研究の最前線には、硬膜外電気刺激、経皮的刺激、磁気刺激を含むさまざまな形態の電気刺激があります。各方法には独自の利点と制限があります。
全体として、電気刺激（単独および活動ベースのトレーニングとの組み合わせ）の使用は、慢性的な損傷を受けた人々の移動能力、心血管機能、呼吸機能、膀胱機能および性機能において複数の改善をもたらした。
非侵襲的な経皮刺激（皮膚を通しての刺激）も、脊髄損傷を負った人間における機能的回復を促進することが示されています。
刺激療法の具体的なパラメーター（周波数、強度、位置など）によっては、脊髄損傷者における自発運動、筋力、痙縮、痛み、膀胱コントロールの改善が研究で示されています。
近年、臨床および前臨床の研究者は、脊髄の可塑性を促進する方法として急性間欠的低酸素症（AIH）を研究している。
この療法では、低酸素空気を短時間吸入した後、正常な酸素空気を数サイクルにわたって吸入する。
リハビリテーションや歩行訓練と併せて研究されることがあり、研究者たちは手機能、運動能力、呼吸の改善に及ぼす可能性を調査している。
この治療法は、運動の自発的な制御に不可欠と考えられている脳から脊髄への経路における適応能力も向上させる可能性がある。
AIHの仕組みやその理由をより深く理解し、プロトコルを最適化するためにさらなる研究が必要であるが、これまでのところ、人間に対する結果は比較的軽微なリスクで有望なものを示している。
アメリカ神経外科学会、クレイグ病院、クリストファー・アンド・ダナ・リーブ財団、国立神経疾患・脳卒中研究所、メルクマニュアル、シェパードセンター。
BACKBONESは、個人対個人のマッチングやあなたの近くで開催されるイベントを通じて、脊髄損傷者とその家族をつなぎます。これにより、似たような背景や損傷、興味を持つ人々と出会いやすくなります。https://backbonesonline.com
クリストファー・アンド・ダナ・リーブ財団は、脊髄損傷やその他の神経系疾患による麻痺の治療法を開発するための調査に資金を提供しています。
財団は、助成金プログラム、全国麻痺リソースセンター、および提言活動を通じて、麻痺と共存する人々の生活の質を向上させるための取り組みも行っています。
財団の調査・提言活動の概要、生活の質助成プログラムに関する詳細、または情報専門家やピア・メンターとの接続については、ChristopherReeve.org を訪問するか、636 Morris Turnpike, Suite 3A Short Hills, NJ 07078（フリーダイヤル 1-800-539-7309）にお問い合わせください。
クレイグ病院では、月曜日から金曜日まで、脊髄損傷者からの非緊急の電話に対応する専任看護師回線を提供しています。
教育資料はオンラインで入手可能です。https://craighospital.org
脊髄損傷は家族全体に影響を与えるにもかかわらず、家族を支援するリソースはほとんどありません。
このウェブサイトは、怪我をした人やその家族に対して情報とピアサポートを提供しています。
3,500本以上の動画を通じて、同じ道を歩んできた人々と人生の経験を共有することで、人々は自分自身の強さや支えを見つけることができます。https://facingdisability.com
国際脊髄学会は、87か国からの臨床医と科学者で構成され、教育、研究、臨床の卓越性を促進し、『Spinal Cord』誌を発行しています。https://www.iscos.org.uk.
彼らは、脊髄損傷の予防と包括的な臨床実践およびリハビリテーションのための無料のオンライン教育リソース、elearnSCI.orgを提供しています。
アメリカ麻痺者退役軍人会（PVA）は、脊髄損傷や疾患を持つ退役軍人および全市民に対して、質の高い医療、リハビリテーション、公民権の実現を目指して活動している。
PVAは、多数の出版物や事実シートを提供し、脊髄損傷に関する権威ある臨床ガイドラインを作成する脊髄医学コンソーシアムを支援しています。
PVAは、脊髄損傷研究財団を通じて研究を支援しています。
その組織は、PN/パラプレジア・ニュースとスポーツ・エヌ・スポークスという雑誌を支援しています。https://pva.org
脊髄損傷に関する情報、特に新規損傷に関する情報を提供するSCI Information Networkには、国立脊髄損傷統計センター（NSCISC）が拠点を置いています。https://www.uab.edu/medicine/sci または https://www.nscisc.uab.edu
脊髄損傷基礎知識は、シェパード・センターが制作し、リーブ財団と全米脊髄損傷協会の支援を受けたビデオシリーズです。
脊髄損傷の基礎知識、急性期管理、二次的状態などに関するチュートリアル動画を含みます。https://www.spinalinjury101.org
SPINALpediaは、インターネット上のソーシャルメンタリングネットワークおよびビデオアーカイブであり、「脊髄損傷者が個々の経験から得た知識や成功を共有し、互いに励まし合うことを可能にする」ものである。https://spinalpedia.com
ユナイテッド・スピナル協会（USA）は、専門知識、ピアサポート、リソースや情報へのアクセス、および無料のヘルプライン提供を行っています。
カナダ／アメリカ脊髄研究機構（CSRO）は、脊髄損傷者の身体機能の向上を目指し、的を絞った医学研究を通じてその実現に努めています。https://www.csro.com
CatWalk脊髄損傷トラストは、2002年の乗馬事故で負傷したニュージーランド人、カトリオナ・ウィリアムズによって設立されました。
この信託は、麻痺の治療法の研究を支援するための資金調達に専念しています。
CenterWatchは、国際的に実施されている承認された臨床試験のリストを提供しています。https://www.centerwatch.com
ClinicalTrialsは、米国におけるすべての連邦政府支援の臨床試験を、疾患または状態、場所、治療、またはスポンサー別に整理してリストしています。
国立医学図書館によって開発されました。https://www.clinicaltrials.gov
クレイグ・H・ニールセン財団は、脊髄損傷で暮らす人々の生活の質を向上させ、療法や治療法に関する科学的探求を支援するために設立されました。
この財団は、米国で脊髄損傷（SCI）研究に資金を提供する最大の非営利団体です。https://chnfoundation.org
サム・シュミット麻痺財団（旧名）は、脊髄損傷やその他の疾患を持つ人々を支援するため、研究、医療、リハビリテーション、技術革新に資金を提供しています。
この組織は、元レーシングドライバーで、四肢麻痺を患っているシュミットにちなんで名付けられました。www.conquerparalysisnow.org
ダナ財団は、脳と脊髄に関する信頼できる情報や研究へのアクセスを提供しています。
財団は多数の書籍や出版物を提供し、毎年3月に脳の週（Brain Awareness Week）を後援しています。https://www.dana.org
国際幹細胞研究学会は、幹細胞研究および臨床進歩に関する信頼できる情報源です。https://www.isscr.org
国際脊髄研究トラスト（International Spinal Research Trust）は、麻痺の有効な治療法を開発するために世界中の医学研究に資金を提供する英国を拠点とする主要な慈善団体です。https://spinal-research.org
マイアミ・パラリシス治療プロジェクトは、パラリシスの治療法および最終的には治癒法を発見することを目的とした、マイアミ大学に所在する研究センターです。https://www.themiamiproject.org
マイク・ユトリー財団は、脊髄損傷に関する研究、リハビリテーション、教育プログラムに資金援助を提供しています。https://www.mikeutley.org
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、脳および脊髄に関連するすべての研究に対する主要な連邦資金提供機関であり、麻痺に関連するすべての疾患および状態に関する権威ある研究概要を提供しています。https://www.ninds.nih.gov
国立医学図書館が提供するPubMedは、1960年代半ば以降にさかのぼる3千万件以上の医学文献の引用へのアクセスを提供しています。
それは、完全なテキスト記事やその他の関連リソースを提供する多くのサイトへのリンクを含んでいます。
キーワード、研究者名、または雑誌タイトルで検索。https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov
リーブ・アーバイン研究センターは、慈善家のジョーン・アーバイン・スミスによってクリストファー・リーブに敬意を表して設立され、麻痺を引き起こす脊髄の怪我や疾患を研究することを目的としています。
連絡先：カリフォルニア大学アーバイン校 理学部 地球システム科学科
リーブ・アーバイン研究センターのローマン・リード・プログラムは、神経疾患の治療法を発見することに専念しています。
このプログラムは、カリフォルニアの活動家ロマン・リードにちなんで名付けられました。彼は大学フットボールの試合で怪我を負いました。https://www.reeve.uci.edu/roman-reed
リック・ハンセン財団は、1988年にカナダで設立され、脊髄損傷の研究、車いすスポーツ、傷害予防、リハビリテーションプログラムを支援しています。https://www.rickhansen.com
SCOREは、麻痺の治療法を発見することに専念しており、またスポーツイベントで負傷した若者たちに対して、住宅改造や車両改造などの自己負担費用の支援も行っています；https://scorefund.org
神経科学学会（Society for Neuroscience）は、脳や神経系（外傷や疾患を含む）、脳の発達、感覚と知覚、学習と記憶、睡眠、ストレス、加齢、精神疾患などを研究する約4万人の基礎研究者と臨床医で構成される組織です。https://www.sfn.org
ルータース大学脊髄損傷プロジェクトは、治療法を実験室から臨床試験へと移行させる取り組みを行っており、ケアキュア・コミュニティの拠点となっています。https://keck.rutgers.edu/
脊髄損傷研究プログラム（米国国防総省）は、2009年に議会によって設立され、損傷した脊髄の再生や修復、リハビリテーション療法の改善に関する研究を支援するために3500万ドルの予算が割り当てられた。
議会指示医療研究プログラム：https://cdmrp.health.mil/scirp/default
アメリカ麻痺者退役軍人会（PVA）の脊髄研究財団は、脊髄機能障害の治療と麻痺患者の健康増進のための研究を支援しています。https://pva.org
スパイナル・キュア・オーストラリア（旧オーストラリア・アジア太平洋脊髄研究トラスト）は、1994年に麻痺の治療法を見つけるための科学的研究に資金を提供するために設立されました。https://www.spinalcure.org.au
ネイル・ザックス・センター（NSC）は、オーストラリアで脊髄損傷（SCI）の研究を支援するためにSAHMRIに設立されました。
サックスはスポーツ中の怪我で四肢麻痺となりました。
「パラマヒと戦うために団結する（U2FP）」は、脊髄損傷（SCI）研究のための「治癒戦士」として提唱し、毎年「歩くための作業」研究科学会議を後援しています。https://u2fp.org
退役軍人省リハビリテーション研究開発局（RR&D）は、疼痛、腸膀胱機能、FES、神経可塑性、義肢装具などに関する研究を支援しています。
リハビリテーション研究開発局（RR&D）は、『リハビリテーション研究開発ジャーナル』を発行し、神経再生国際シンポジウムを開催しています。https://www.rehab.research.va.gov
オーストリアに拠点を置く「ウィングス・フォー・ライフ」は、脊髄損傷の治療を目的とした世界中の研究プロジェクトを支援しています。プロジェクトは国際的な審査員グループによって選ばれ、寄付金の最善の活用が保証されます。https://www.wingsforlife.com/us
イェール神経再生研究センターは、脊髄損傷および関連疾患に対する新たな治療法、そして最終的には治癒法の開発に取り組んでいます。
そのセンターは、アメリカ麻痺帰還軍人会、退役軍人省および他の4つの財団によって支援されています。https://medicine.yale.edu/cnrr
古代中国に起源を持つ鍼治療が、発作回数を減らしたり、障害の進行を遅らせたりする証拠は存在しないが、MSに関連する一部の症状の緩和には役立つかもしれない。
鍼灸は、体内の14の経路（経絡と呼ばれる）を通ってエネルギーが流れるという機能理論に基づいた伝統的な中国医学である。
病気は、エネルギーの流れの不均衡や乱れによって引き起こされる、という理論がある。
多発性硬化症（MS）患者に対する鍼治療の有効性を評価する大規模な対照臨床試験は行われていないが、現在、小規模なサンプル研究が進められている。
臨床試験ではないが、アメリカとカナダで実施された2つの大規模な自己評価調査では、MS患者の4人に1人が症状の緩和のために鍼治療を試したことが示された。
約10～15パーセントが、鍼治療を続ける予定であると回答した。
国立衛生研究所の専門家パネルは、他の疾患に対する鍼治療の研究を評価し、それは副作用のない安全な治療法であると結論付けました。
フランクリン・D・ルーズベルト大統領図書館・博物館 / マーガレット・サックリー
ポリオ生存者としてほとんど知られていないフランクリン・D・ルーズベルト、ルーシー・ビーとファラと共に、1941年。
2013年にリーブ財団から発表された画期的な研究によると、アメリカには530万人以上の麻痺患者が存在することが明らかになりました。これは従来の推定値の5倍に相当する数です。
このデータは、これまで実施された中でも最大規模の人口ベースのサンプルから収集されたもので、障害者コミュニティの範囲を明確にし、緊急かつしばしば見落とされてきた政策や研究の必要性に関する議論を再構築する上で役立ちました。
研究によると、脳卒中が麻痺の主な原因であり、アメリカ人180万人が影響を受けており、次いで脊髄損傷が挙げられた。全体として、約50人に1人が何らかの形の麻痺と共に生活していると報告されている。
麻痺の影響を受けた人々の広範な数を文書化することも、雇用率や家計収入の低さ、医療保険の不足など、地域社会が経験する社会的・経済的課題を浮き彫りにするのに役立ちました。
リーブ財団のパブリックポリシーチームは、これらの調査結果を議会のリーダーたちと共有し続け、麻痺を患う人々が日々直面する不平等に直接取り組む資源と政策を提唱しています。
動機づけられたマウス：硬膜外刺激とトレッドミル訓練の併用が機能をもたらす。
2010年にルーテル大学フットボール中に怪我をしたエリック・ルグランが、運動機能訓練を行っている。
脊髄損傷モデルシステム（SCIMS）センター・プログラムは、連邦政府が1970年に設立したもので、その目的は、包括的なケアが断片的なケアよりも優れていることを示す研究に基づいて、脊髄損傷者のケアと結果の改善を図ることです。
SCIMSセンターは、緊急サービスからリハビリテーション、地域生活への再参加まで、多職種による包括的なケアを提供します。
これらのセンターは、脊髄損傷で生活する人々の健康と生活の質を向上させるために、研究を行い、教育を提供し、情報の普及も行っています。
現在、国立障害・独立生活・リハビリテーション研究所（NIDILRR）、特別教育・リハビリテーション局（OSERS）、および米国教育省の支援を受けて、18のSCIモデルシステムセンターがあります。
アラバマ大学バーミングハム校 脊髄損傷モデルシステム
北カリフォルニア脊髄損傷モデル医療システム（NCSCIMS）
南カリフォルニア脊髄損傷モデルシステム、ランチョ・ロス・アミゴス国立リハビリテーションセンター、カリフォルニア州ダウニー
ロッキー山地域脊髄損傷システム クレッグ病院、コロラド州エングルウッド
国立首都脊髄損傷モデルシステム
サウスフロリダ脊髄損傷モデルシステム、マイアミ大学、フロリダ州マイアミ
南東部地域脊髄損傷ケアシステム シェパード・センター、ジョージア州アトランタ
ミシガン州シカゴ、シュライニー・ライアン能力研究所、中西部地域脊髄損傷ケアシステム
スパウリング・ニューイングランド地域脊髄損傷センター、ボストン、マサチューセッツ州（リハビリテーション病院／ニューイングランド地域SCI）
ミシガン脊髄損傷モデルシステム
ミネソタ地域脊髄損傷モデルシステム
ニュージャージー州北部脊髄損傷システム、ケスラー財団研究センター、ニュージャージー州ウェストオレンジ
シナイ山病院脊髄損傷モデルシステム シナイ山病院、ニューヨーク、NY
北東部オハイオ地域脊髄損傷モデルシステム、ケース・ウェスタン・リザーブ大学、オハイオ州クリーブランド
ピッツバーグ大学脊髄損傷モデルセンター、UPMCリハビリテーション研究所、ペンシルベニア州ピッツバーグ
テキサス州ヒューストンにあるTIRRメモリアル・ハーマン病院のテキサス脊髄損傷モデルシステム
バージニア脊髄損傷ケアコンソーシアム、バージニアコモンウェルス大学、バージニア州リッチモンド
日々、恐れのない人生を送っています。
ニューヨークに来るたびにそれを思い出す。なぜなら、私はバンの後ろに押し込まれ、4本のベルトで縛られ、たまたまヨンカーズ出身の消防士たちの一団に運転されるからだ。
彼らは消防車を高速で運転することに慣れているので、私がバンの運転を任せるしかない。
幼い頃から自己申告するほどのコントロールフリークとして、後部座席に座り、無事に目的地に着くだろうと安心して、実際に居眠りできるようになったことは私にとって大きな変化でした。
この１時間のバンでの移動は、私が話したい旅の良い比喩です。
私たちの多くにとって、恐怖の源はコントロールの喪失である。
しかし、私たちが経験することに対してコントロールを試みればしようとするほど、私たちはもはや力を持たないことへの恐怖、安全網が存在しないことへの恐怖、そして危険で予期せぬことが起こるかもしれないという恐怖がますます大きくなる。
皮肉なことに、起こることをコントロールしようとする行為自体が、私たちから素晴らしい経験を奪い、私たちを小さくするものである。
怪我をした時に学んだ教訓は、かなり劇的なものでした。なぜなら、それまでの俳優としての人生は、自律性、忍耐力、規律に満ちたものだったからです。
高校卒業時から、大学、大学院を経て、オフ・ブロードウェイ、ブロードウェイ、テレビ、映画へと進む中で、私は非常に自立していました。
私はうまくやっており、責任者としての立場に慣れていた。
私の事故は奇妙で、非常に危なかった。
もし着地時に方向がわずかでも違っていたら、怪我はしなかっただろう。もう片方の方向にわずかでもずれていたら、今ここにはいなかっただろう。
首を再接合する手術で、生き残れる確率は最大でも４０パーセントだった。
手術中にも薬物反応で死にそうになりました。
私は肩より下は二度と動かないだろう、絶対にこれ以上の回復はないだろう、そして42歳の時点で私の余命は最長でもあと6～7年だと言われました。
神に感謝、妻のダナがそばにいてくれたおかげで、それを乗り越えることができた。
私たちは、人々が私たちに植え付けようとした恐怖に屈しないことをただ決めたのです。
この決定は最も重要なものだった。
今日、死期があと６ヶ月と告げられてから３年が経ったにもかかわらず、歩き回っている人は何人いますか？
私たちのうち、どれだけの人が「できない」と言われていたことを今やっているのでしょうか？
前進し、恐怖に打ち勝つための鍵の一つは、気分を無視することである。
今日は本当にやりたくないと思ったら、無理してやる必要はありません。
面倒だと思ったら無視していいよ。
しばしば、あなたは１日を悪い気分で始める－何かをしたくない、あるいは水の中で足踏みをしているかのように進まない、またはこれ以上続けられないと感じる－しかし、その日はあなたがこれまで経験した中で最高の日となることがある。
可能性に心を開いておく必要がある。
実際にどのように感じていようとも、その瞬間に留まることで、大きな驚きも小さな驚きも受け入れる余地が生まれる。
達成したことに誇りを持っているが、私の道のりは問題や困難のないものではなかった。
約1年前、私は世界で2人目となる横隔膜ペースメーカーを体内に埋め込む手術を受けました。
心臓ペースメーカーのようなものですが、これは横隔膜を刺激して正常な呼吸を生み出し、人工呼吸器の代わりとなります。
安全だと感じ、うまくいく可能性が高いと思った。
1年以上にわたり、感染症や拒絶反応の様々な兆候が現れ、埋め込み部位もまだ閉じていません。
そのため、私はまだこの人工呼吸器に依存しており、プールにも入れず、回復の初期段階から先に進めていないのです。
しかし、私はあなたにこれを伝えているのは、恐れのない人生を送るということは、実際にはうまくいかない経験をすることもあるということを知ることが重要だからです。
前向きでいる方法、苦虫を噛み潰したような気持ちや失敗したような気持ちにならないようにする方法は、それが誰かの役に立つかもしれないという事実を見つめることである。
例えば、この腹壁筋刺激療法の失敗は、医師がこの手順を行う方法の修正につながり、私に従った患者のグループは全員が人工呼吸器から離れることができました。
1996年に私は「トレッドミル歩行療法」と呼ばれるものを最初に実験した者の１人であり、ジムにあるようなトレッドミルにハーネスで吊り下げられて歩くというものでした。
この種の療法が効くのは、脊椎にはエネルギーと記憶があり、腰部にある中央パターン生成器が歩き方を覚えているからである。
歩くのにはそれほど知力を必要としない。
60日間のトレッドミル療法の後、多くの腰麻痺患者が再び歩けるようになりました。
これまでにアメリカだけで、500人以上の人々がその方法で車いすから立ち上がっています。
しかし、ある日、医師たちがその動作をビデオに収めたいというのでトレッドミルに乗せられたとき、私は事故に遭った。
彼らはトレッドミルの速度を時速３．５マイルに上げた。
それに乗り、私は美しい歩みをとった。
それは完璧で、俳優としての私が満足した。
しかし、その後私は足を折ってしまった。
私の太ももの大腿骨が真っ二つに折れました。
まだ１２インチの金属板があり、それを１５本のねじで固定しています。
骨密度が低く、骨粗しょう症であることが判明し、トレッドミルのペースについていくことができないほどでした。
なので、現時点では私にとってトレッドミルはないも同然です。
しかし、他者にとっては新しいプロトコル、新しい標準がある。
今では、誰かをトレッドミルに乗せる前に、骨密度スキャンをして患者に骨粗しょう症がないことを確認しなければならないことを彼らは知っています。
それで良いことが生まれた。
これらの実験のいくつかについて、なぜ私がこんなに早く介入したのか不思議に思うかもしれません。
神経科学者たちに、恐れを知らず、ずっと実験室で実験に没頭するのではなく、外に出ていくように促してきた。
つまり、生物学的レベルで科学者たちに恐れを知らないよう促すのであれば、リハビリテーションレベルで私ができる限りのことをしなければならないと感じたのです。
人生には、恐れずに生きるのが非常に簡単な時もあるだろう。
手術を乗り越えた後の最初の出来事の一つは、私の繊細さが失われたことでした。
社交性が失われた。
社会的なスキルは、ある意味で小さな嘘の集まりであることに気づいた。
今では誰かに質問されたら、本当に何を失うことがあるというのか、と真実を話すことを学んだ。
恐れを知らない生き方はたくさんある。
ある意味で、恐れを知らなさの鍵は「何があっても」ということである。
精神と心を自由に伸ばすことで、私たちが成し得ることは本当に驚くべきである。
私たちの能力は、理解をはるかに超えている。
それに従い、前進せよ。
雑音や内なる声に惑わされるな。「できない、できない、自分には無理だ、気分じゃない、体調が悪い、やりたくない」といった声だ。
それはラジオのノイズのようなものです。
ただチャンネルをクリアにして、良い受信状態を見つければ、自分が何ができるかに驚くでしょう。
このエッセイは、2004年春にニューヨーク市で開催された「恐れのない人生を生きる」カンファレンスでのリーブの閉会スピーチを基に執筆されたものである。そのカンファレンスはオメガ・インスティチュート（www.eomega.org）によって主催された。
リーブが1996年の民主党全国大会で行った演説
怪我をして学んだ教訓は、かなり劇的なものでした。それまでの俳優としての人生は、自律性と忍耐力、規律に満ちたものでした。
医療従事者向けPVA臨床ガイドライン
医療専門家のための臨床実践ガイドライン
脊髄損傷成人の膀胱管理
脊髄損傷者の骨健康と骨粗鬆症管理
成人の脊髄損傷における早期急性期管理
自律神経反射失調症およびその他の自律神経機能不全の評価と管理
脊髄損傷後の心代謝リスクの特定
脊髄損傷成人の精神疾患、物質使用障害、自殺の管理
脊髄損傷後の成人における神経起源性腸機能障害の管理
外傷性脊髄損傷後の結果
脊髄損傷後の上肢機能の保存
脊髄損傷後の圧傷予防と治療、第2版
脊髄損傷者における静脈血栓塞栓症の予防
脊髄損傷後の呼吸管理
脊髄損傷成人の性的機能と生殖健康
「スペイン語圏の医療専門家のための臨床実践ガイドライン」
以下のガイドラインは、PVAの消費者向けバージョンです。
脊髄損傷後の膀胱管理
脊髄損傷後の心代謝リスク
自律神経反射失調症およびその他の自律神経機能障害について
脊髄損傷後の上肢機能の保存
脊髄損傷後の呼吸管理
北米臨床試験ネットワーク（NACTN）は、有望な治療法を実験室から臨床試験へと移行させ、その有効性と安全性について確固たる証拠を提供する方法で取り組んでいます。
全国の専門家を結集することで、NACTNは地域社会に新たな治療法を迅速に提供するために、有効かつ有意義なデータを収集しています。
NACTNは、脊髄損傷のケアと治療における最善の医療慣行を確立するために、臨床センター、臨床調整サイト、データ管理サイト、薬理学サイトのネットワークを支援しています。
これらの施設には、脊髄損傷の評価と管理に精通した医療、看護、リハビリテーションの専門家がいます。
ラボでの発見を臨床研究に変換するだけでなく、NACTNは、脊髄損傷（SCI）の新たな治療法の設計と試験に重要な情報を含む患者登録制度を維持しています。
参加センターやリーブ財団の調査イニシアチブに関する詳細情報は、ChristopherReeve.org/NACTNをご覧ください。
薬剤や治療法は、研究者が「翻訳」と呼ぶプロセスを経て、実験室の実験から開発されます。
臨床研究は通常、まず少数の人を対象に試験を行い、安全性、有効性、用量がより理解されるにつれて徐々に規模を拡大する形で実施される。
大規模な臨床試験は費用と時間がかかるため、通常、研究ラボから生み出された治療法の中でも最も有望なものが翻訳プロセスで選択されます。
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）のパネルは、将来の麻痺治療に関する臨床試験は、他の研究室によって独立して再現された関連する動物モデルにおいて、リスクが最小限で有益性が高いものであるべきだと指摘した。
さまざまなレベルのリスクと期待を正当化する臨床的改善の最小限の水準が何であるかについては、依然として疑問が残っている。
実験室および動物実験で有望な結果が得られた後、第I相臨床試験が開始され、特定の疾患や状態に対する治療法の安全性が検証される。
フェーズIIの臨床試験は通常、複数の異なる施設でより多くの被験者を対象とし、より広範なスケールで安全性と有効性を検証するために使用されます。例えば、薬剤の異なる投与量をテストしたり、手術技術を完成させるために用いられます。
フェーズ３の臨床試験は、多くの医療機関が参加し、時には数百人の被験者が関与します。
通常、試験では異なる治療法を比較するために２つの患者群が用いられ、あるいは１つの治療法のみを検証する場合には、試験療法を受けない患者にはプラセボ（偽薬）が投与される。
多くの第III相試験は、二重盲検法（被験者や治療を行う医師がどちらの治療を受けるかを知らない）およびランダム化（患者や調査者が予測できない方法で被験者を治療群のいずれかに割り当てる）を採用しています。
フェーズIIIの成功は、臨床使用のためのFDA承認につながります。
承認後に第ＩV相試験を実施し、前相で検出されなかった可能性のある稀な有害副作用を検出することがある。
政府は、臨床試験に参加する人々を保護するための厳格な安全対策を講じています。
アメリカ合衆国におけるすべての臨床試験は、リスクを評価し、試験が倫理的であり、被験者の権利が保護されていることを確保する、医師、統計学者、地域社会の擁護者などからなる独立した委員会である機関審査委員会（IRB）によって承認および監視されなければなりません。
IRBは、参加者が可能な限り多くの情報を知っていることを確認する。
インフォームド・コンセントとは、臨床試験に参加するかどうかを決定する前に、参加者がその重要な事実を理解する必要があることを強調するプロセスである。
これらの事実には、以下の内容が含まれます：なぜ研究が行われているのか、誰が研究者なのか、研究者が何を達成したいのか、試験で何が行われ、どのくらいの期間行われるのか、どのようなリスクとベネフィットが予想されるのか、そして、どのような副作用が起こり得るのか。
研究に参加している間、インフォームド・コンセントは継続されます。
試験に参加する前に、参加者は年齢、疾患の種類、病歴、現在の健康状態などの研究の適格性ガイドラインを満たさなければなりません。
参加者はいつでも試験を中止することができます。
米国で行われているすべての臨床試験に関する情報は、https://clinicaltrials.gov（状態または診断で検索）をご覧ください。
FDAの管轄外の臨床試験に参加したり、未証明または実験的な治療法を求めたりする前には、非常に注意してください。
正当な臨床試験では、参加者に費用を課金することはありません。
研究者たちは現在、幹細胞が疾患や外傷によって損傷または破壊された細胞や組織を修復または置換できるかどうかを調査している。
幹細胞の用語に関する簡単な入門書をご紹介します。
胚、胎児、または成体の細胞で、一定の条件下で長期間にわたって自己複製する能力を持ち、成体幹細胞の場合には個体の生涯にわたり自己複製し続けるもの。
幹細胞は、体の組織や器官を構成する専門的な細胞に分化することができます。
すべての体細胞の起源となる、胚の生殖外胚葉細胞。
最近まで、ヒトの多能性幹細胞の唯一の既知の源はヒト胚または特定の種類の胎児組織であった。2006年、日本の科学者たちは、皮膚細胞を遺伝的に再プログラムして胚性幹細胞と非常に類似したものにすることができる方法を発見した。
これらの細胞はドナーに特異的であるため、治療に用いることで適合性を高めることができ、パーソナライズされた医療の基礎となる。
しかし、胚性幹細胞と同様に、iPS細胞がどのようにして細胞分化の方向性が決まるのかを研究者たちは完全に理解しているわけではない。
現在、iPS細胞は、脊髄損傷を含む多くの疾患モデルにおいて実験的に試験されており、また、培養皿の中で疾患状態をモデル化するためのツールとしても広く用いられている。これにより、治療薬のスクリーニングのための独自の方法が提供されている。
体外受精により受精した卵子から発生する胚に由来し、寄与者のインフォームド・コンセントを得て研究目的に寄贈されたもの。
現在の課題には、胚性幹細胞を専門的な細胞集団に分化させることや、人を対象とした場合にその増殖を制御する方法を考案することが含まれる。
制御されないこれらの細胞は、悪性腫瘍の一種である胎児腫（ていじしゅ）を形成することがあります。
未分化細胞（幹細胞など）が体の構成要素となるさまざまな細胞のいずれかへと分化する過程。
分化過程では、特定の遺伝子が活性化され、他の遺伝子は緻密に調節された形で不活性化される。
分化（専門化）した組織中に存在する未分化（非専門化）細胞は、自己更新を行い、その組織を維持・修復するために専門化します。
成体幹細胞は、生物の生涯にわたって自己と同一のコピーを作成する能力を有しています。
これらの細胞は、脳、骨髄、末梢血、血管、骨格筋、皮膚、歯、心臓、腸、肝臓、卵巣上皮、脂肪組織および精巣において同定されています。
この種の細胞は、胎児組織や成人組織に発生し、部分的に専門化している。
母細胞が分裂すると、類似した細胞を形成したり、自己複製できない2つの特殊化した細胞を形成したりすることがあります。
体細胞核移植（治療的クローニングとも呼ばれる）
このプロセスは、未受精卵細胞の核を除去し、それを「体細胞」（例えば皮膚、心臓、または神経細胞）の核からの物質と置き換え、その細胞が分裂を開始するように刺激することを含みます。
幹細胞は5～6日後に抽出できます。
幹細胞療法は、最終的には脊髄損傷で暮らす人々に利益をもたらすかもしれませんが、潜在的な治療法の安全性と有効性を包括的に示す研究が行われるまでは、慎重であることが重要です。
FDAは、米国および世界中で営業する不正な幹細胞クリニックから、根拠がなく潜在的に有害な治療を求めることについて、患者に警告し続けています。
FDAが現在承認している唯一の幹細胞治療は、特定の癌や血液および免疫系の疾患に限られています。
2019年、日本は脊髄損傷に対する幹細胞治療を承認した世界初の政府となりました。
しかし、米国の幹細胞研究者たちは『ネイチャー』誌上の論文で、この治療法が有効であるという証拠が不十分であることに懸念を表明した。
メイヨー・クリニックによって実施された、脊髄損傷に対する間葉系幹細胞治療の最近のフェーズI安全性研究では有望な結果が報告されたが、さらなる研究と大規模な臨床試験が必要である。
幹細胞治療を受ける前に、FDAの承認を得ているか、またはFDAが承認した臨床試験の一部であることを確認してください。
幹細胞クリニックや臨床試験に尋ねるべき重要な質問：
これが別の臨床試験に参加できるかどうかに影響しますか？
これはどのように測定され、どのくらいの時間がかかるのでしょうか？
他にどのような薬や特別なケアが必要でしょうか？
この幹細胞治療はどのように行われるのですか？
幹細胞の起源は何ですか？
幹細胞はどのようにして特定、分離、増殖されるか。
治療前に細胞は専門化された細胞に分化されていますか？
細胞が体の正しい部位に届けられているかどうかを確認する方法はいくつかあります。まず、細胞の投与前に、医療専門家が患部の正確な位置を特定します。これは、画像診断や身体検査によって行われます。次に、細胞は通常、注射やカテーテルなどの特定の方法で投与され、その過程で医療専門家が投与部位を確認します。さらに、一部の細胞治療では、造影剤や特殊なマーカーを使用して、細胞の移動を追跡し、目的の部位に到達していることを確認することができます。治療後には、画像診断や生検などのフォローアップ検査が行われ、細胞が正しい場所に届けられ、効果を発揮しているかどうかを評価します。
細胞が自分のものではない場合、移植された細胞に対して免疫系が反応するのをどのようにして防げばよいですか？
細胞は実際には何をしていて、この手順が私の疾患や状態に有効である科学的根拠はありますか？
NIH: https://stemcells.nih.gov; 国際幹細胞研究学会: https://www.isscr.org; ISSCR患者向け幹細胞療法ハンドブック: https://www.closerlookatstemcells.org; FDA幹細胞療法警告: www.fda.gov/consumers/consumer-updates/fda-warns-about-stem-cell-therapies
脊髄損傷が運動機能に及ぼす影響は、身体の一部の筋力低下から、四肢の麻痺や感覚喪失まで多岐にわたります。
不完全損傷（損傷部位から脳へ信号が伝達できるもの）の患者は、ある程度の歩行能力を回復する可能性が高い。
四肢麻痺患者では、AIS* C-Dに分類されるC1-C8損傷の患者を含み、下肢麻痺患者では、AIS C-Dに分類されるT1–S1損傷の患者が対象となる。
AIS A～Dの完全麻痺と不完全麻痺の両方の傷病者については、L2以下の損傷では、装具や補助器具を使用して歩行が可能となる可能性がある。
脊髄損傷と同様に、「歩行可能な」四肢麻痺や二肢麻痺の患者には様々な能力が見られ、一律に適用できる定義や結果は存在しない。
ある人は、自宅内での移動には車椅子と歩行を組み合わせることを選ぶかもしれませんが、公共の場では常に車椅子を使用します。またある人は、自宅や地域社会を移動する主な手段として歩行を数え、全体的に車椅子の使用は限定的です。
ハワード・メナカーは、2014年に腰の手術中に発生した感染症により、脊髄が圧迫されて胸から下が麻痺しました。
怪我から数ヶ月後、まだほとんど座ることもできない状態で、彼はケネディ・クリガー研究所の国際脊髄損傷センター（ICSCI）で集中的なリハビリテーションプログラムを開始した。
「私は車いすに完全に依存していた状態から、立ち上がる方法を学び、ウォーカーを使って歩き、ロフストランド・クラッチを使い、そして今では時折四点式杖だけで歩けるようになりました」とメナカー氏は語ります。
自宅では、メナカーは車いすをほとんど使わず、松葉づえや四点杖を好み、日増しにそれらに慣れてきている。
彼は、どの程度歩かなければならないか、またエネルギー水準がどの程度かを考慮して、公共の場で歩行と車いすの使用をどのようにバランスさせるかを決める。
メナカー氏が夫と劇場に行くとき、彼は駐車場から車いすを利用することがあるが、ロビーに着くと松葉杖に切り替える。
乗り降りが多い移動では、疲労を避けるために車椅子を選ぶこともあるが、２ブロック先で２階にある理髪店には松葉杖で通う。
「私は本当に幸運で、そのことはわかっています」とメナカーは言う。
「そして、私は歩けば歩くほど、よりよく歩けるようになることを知っています。」
メナカー氏は、ICSCIの活動ベースの療法プログラムへの定期的な訪問を通じて進歩を維持してきた。医師たちはそこで彼の心血管の適応能力や骨密度を監視し、正しい歩行パターンを練習するための歩行訓練を監督している。
国際脊髄損傷学会（ICSCI）のクリニカルドライターであるクリスティーナ・サドフスキー博士は、活動は歩行と車いすの使用を交互に行う人を含む、すべての脊髄損傷者にとって重要であると述べています。
歩行訓練は、整形外科的な問題や神経痛を引き起こす可能性のある異常な歩行パターンを避けるのに役立ちます。
運動は過度の使用を緩和することができるが、加齢に伴う身体の変化、変性関節などにより、最終的には歩行能力が制限される可能性がある。
歩行と車椅子の両方を使用する人は、転倒の危険性に注意を払う必要があります。
滑りやすい床、高い敷居、パティオの不整な石畳は、骨折や脳震盪などの重傷につながる危険要因となり得る。
転倒を避ける方法や、それが不可能な場合に安全に転倒する方法を学ぶことは、すべての「歩行」四肢麻痺者と二肢麻痺者にとって重要です。
脊髄損傷からの歩行機能の回復は、時に予期せぬ複雑な感情を引き起こすことがある。
ドナ・ロウィッチは現在リーブ財団の上級情報スペシャリストだが、1985年に息子ジェフリーが4歳の時にC4、C5、C6を損傷する怪我を負った。
車いすから離れて歩行器を使うことができるようになるために彼女は懸命に努力したが、人々がいつも親切だったわけではなかった。
食料品店では、彼女はウォーカーの代わりにカートを使っていたが、ゆっくりとした歩みは見知らぬ人たちに彼女のペースについて小声で不満を言わせていた。
ある時、隣人が疑問に思った。「補助具を使えるなら、なぜ一人で歩かないのかしら？」
「怪我の具体的な状況を説明するのは難しい」とローウィッチは語った。
初期は、歩行と車いすの間で移行するのが苦労で、時にはどちらもしっくりこないことがあった。
ローウィッチは、歩行器を使って公共の場で歩くことにいら立ちを覚えた。他の人についていけないこと、そして見知らぬ人の反応が恥ずかしさや転倒の危険さえ感じさせたからだ。彼らは彼女を避けるために急いで動いた。
しかし同時に、彼女は車いすの使用を拒んだ。
「全然歩けなかったのが、ここまでこれたんだから」と彼女は言う。
車いすを使ったとき、まるで自分の可能性を最大限に発揮したかのような気分になった。
そして、私はそれを言いたくなかった。
最終的には、ロウィッチは、家族のための買い物にウォーカーを使うか、ジェフリーの試合を見るために車椅子で球場に行くかにかかわらず、移動に関する選択が自分を定義するものではなく、ただ望む生活にアクセスするための手段に過ぎないことに気づいた。
「バランスを見つける必要があるわ」と彼女は言う。
リンダ・シュルツ博士、CRRN、通称ナース・リンダは、30年以上にわたり、リハビリテーション看護の指導者、教育者、実践者として活躍しています。
実際、リンダ看護師はクリストファー・リーブの回復に密接に協力し、その後リーブ財団を支援し続けてきた。
ナース・リンダは、リーブ財団のための定期的なウェビナー提供者およびブロガーです。
彼女は機能的なアドバイスを提供することに焦点を当て、さまざまな医療改善を日常生活に統合する方法を示し、具体的な質問に答えます。
ナースリンダの毎月のウェビナーに登録するか、「ナースリンダに聞く」オンデマンドウェブページで彼女に連絡することができます：
脊髄性筋萎縮症（SMA）は、神経細胞（運動ニューロン）および随意筋の制御に影響を与える遺伝性の神経筋疾患群を指す。
SMA（乳幼児における主要な遺伝的死因）は、脳幹と脊髄の下位運動ニューロンを崩壊させ、正常な筋肉機能に必要な信号を送ることができなくなります。
SMAでは、膀胱や腸の機能を制御するような不随意筋は影響を受けません。
聴覚や視覚、学習能力や社会性は影響を受けない。
小児発症型の重篤な３つの形態は、現在は通常タイプ１、タイプ２、タイプ３と呼ばれています。
３つの型すべてが、常染色体性劣性遺伝のSMAとしても知られており、両方の親が異常な遺伝子を子供に受け継ぐために伝えなければならない。
すべてのSMAの形態は、体幹と四肢の骨格筋に影響を及ぼします。
一般的に、体幹に近い筋肉ほど遠い筋肉よりも影響を受けやすい。
最も重症なSMAタイプ1では、主に口や喉の筋肉を制御する神経に影響を与えるため、咀嚼や嚥下に関する問題がより多く生じます。
呼吸筋は、この疾患のあらゆる形態において、さまざまな程度に関与している。
SMAタイプ1では、病気の症状は乳児の生後6ヶ月以内に発現する。
治療しなければ、SMAタイプ1は幼少期に致命的になる可能性があります。
SMAタイプ2は、この疾患の中間型です。
発症は７か月から１８か月の間である。
SMA２型の児童は通常、支えなしで座ることができますが、歴史的に歩くことができず、そのため車椅子を使用してきました。
SMAのすべてのタイプと同様に、呼吸や嚥下の困難がこの疾患にとって大きな脅威の一つとなる。
SMAタイプ3は、この疾患の軽度の形態です。
発症は１歳半以降で、５歳から１５歳の間に最も多く見られる。
咀嚼筋や嚥下筋の弱化はまれであり、呼吸器への影響は一般的に最初の2つの形態ほど重篤ではありません。
SMAの患者さんは当初歩くことができますが、年齢とともに移動能力を失う可能性があります。
呼吸器系の合併症が発生した場合、脅威となる可能性がある。
最初のSMA治療薬がFDAの承認を得て2016年に登場して以来、さらに2つの治療薬が利用可能となった。
2023年時点で、SMA患者が選択できる治療薬は3種類あります。
スピナラザとエヴリシディは全年齢に承認されているが、ゾルゲンスマは２歳未満の子供にのみ利用可能である。
さらに、理学療法や整形外科装具が歩行機能の維持に役立つことがあります。
呼吸療法は、呼吸機能に対して重要な介入を提供することができます。
矯正器具や手術によって、脊柱側彎症（背骨の曲がり）を改善することもできる。
世界中の研究者が協力して、SMAの原因を解明しようとしてきました。そのほとんどの場合、運動ニューロンの生存に必要なSMN（サバイバル・モーター・ニューロン）と呼ばれるタンパク質の欠乏が原因となっています。
この欠損は、SMN1遺伝子の両方のコピー（それぞれが染色体5上にある）に突然変異が存在する場合に生じます。
科学者たちは、遺伝子を特定し、遺伝子の機能や疾患の経過を研究し、最終的にはこれらの疾患の予防、治療法を見つけ、治癒することを目指しています。
SMA治療財団、脊髄性筋萎縮症財団、筋ジストロフィー協会、国立神経疾患・脳卒中研究所
キュアSMAは、SMAを患う人々とその家族に支援プログラムを提供するとともに、治療法と治癒のための包括的な研究に資金を提供し、その方向性を定めています。https://www.curesma.org
筋ジストロフィー協会（MDA）は、脊髄性筋萎縮症を含む、遺伝性の筋肉破壊性疾患のグループに対して、サービスを提供し、研究を支援しています。https://www.mda.org/disease/spinal-muscular-atrophy
脊髄性筋萎縮症財団（Spinal Muscular Atrophy Foundation）は、SMAの治療法や治癒法の開発を加速することを目指しています。https://smafoundation.org
脳・脊髄腫瘍は、頭蓋骨内または骨性脊柱内に異常な組織の増殖を特徴とする。
腫瘍は、その構成細胞が正常細胞に似ており、ゆっくりと成長し、一つの場所に限定されている場合、良性（非がん性）に分類される。
腫瘍は、細胞が正常な細胞と異なっており、急速に増殖し、他の部位への転移が容易である場合に悪性（癌性）となります。
中枢神経系（CNS）は硬い骨の空間（頭蓋骨と脊柱）内に収められているため、異常な成長があると、敏感な神経組織に圧力がかかり、機能が損なわれる可能性があります。
体内の他の部位のがん細胞は脳や脊髄内に腫瘍を形成しやすいが、悪性神経系腫瘍が他の身体部位に転移することはまれである。
ほとんどの脊髄腫瘍は転移性であり、これは様々な原発性腫瘍から発生することを意味する。
これには、肺、乳房、前立腺、頭頸部、婦人科、消化管、甲状腺、メラノーマ、腎細胞がんが含まれます。
脳や脊髄内に新たな腫瘍が発生した場合、原発性腫瘍と呼ばれます。
一次性脳神経系腫瘍がニューロン（神経系の重要な機能を実行する神経細胞）から発生することはまれである。それは、ニューロンが成熟すると分裂増殖しなくなるためである。
代わりに、ほとんどの腫瘍は、神経細胞を取り囲み、支える細胞の制御不能な増殖によって引き起こされる。
原発性脳神経系腫瘍（グリオーマやメニングイオーマなど）は、その構成細胞の種類、発生部位、またはそれらの組み合わせによって命名される。
ほとんどの原発性脳腫瘍と脊髄腫瘍の原因は依然として謎である。
科学者たちは、神経系や身体の他の部位にある細胞がどのようにして正常なアイデンティティを失い、制御不能に成長するのか、その正確な理由やメカニズムをまだ解明できていない。
調査中の可能性のある原因には、ウイルス、遺伝子の欠陥、化学物質などが含まれます。
脳腫瘍や脊髄腫瘍は伝染性ではなく、現時点では予防も不可能である。
小児において、脳腫瘍は最も一般的な実体腫瘍の形態である。
脊髄腫瘍は脳腫瘍に比べて発生頻度が低い。
脊髄腫瘍はあらゆる年齢層に影響を与えるが、若年成人や中年成人に最も多く見られる。
脳および脊髄の腫瘍は、多くの多様な症状を引き起こし、一般的にゆっくりと発症し、時間とともに悪化します。
脳腫瘍の一般的な症状には、頭痛、てんかん発作（脳細胞の電気的活動の異常により痙攣、意識喪失、膀胱制御不能などが起こる）、吐き気や嘔吐、視覚や聴覚の問題などが含まれます。
脳内圧の上昇は、眼の血流も減少させ、視神経の腫れを引き起こすことがあり、これにより視力の低下、複視、または部分的な視力喪失が生じる。
中枢神経系腫瘍の他の症状には、以下のようなものがあります：行動・認知症状、運動または平衡障害、痛み、感覚変化（しびれなど）、温度に対する皮膚感度の低下。
特別な画像技術、特にコンピューター断層撮影（CT）および磁気共鳴画像（MRI）は、中枢神経系腫瘍の診断を大幅に改善した。
多くの場合、これらのスキャンは、腫瘍が半インチ未満であっても検出できます。
最も一般的に用いられる三つの治療法は、手術、放射線療法、化学療法である。
腫瘍が脊髄やその周囲の構造を圧迫する場合、腫瘍の切除が可能になるまで、浮腫を軽減し神経機能を温存するためにステロイドが投与されることがある。
神経学的損傷のリスクが低い限り、アクセス可能な腫瘍の治療における最初のステップは通常、可能な限りの腫瘍を切除する手術を行うことです。
幸いなことに、神経外科の進歩により、医師たちは以前には到達不可能と考えられていた腫瘍に今では到達できるようになった。
医師は、悪性で、到達困難または手術不可能な中枢神経系腫瘍のほとんどを、放射線療法および／または化学療法で治療する。
放射線療法は、致命的なエネルギーの光線を腫瘍細胞に照射します。
化学療法は、経口または静脈内投与により腫瘍を破壊する薬剤を使用します。
すべての腫瘍が同じ抗がん剤に感受性を持つわけではないため、医師はしばしば化学療法に複数の薬剤を組み合わせる。
放射線療法の全体的な結果が常に良いとは限らない。
放射線は脊髄のミエリンを損傷し、麻痺を引き起こす可能性がある。
研究者たちは、腫瘍組織をより脆弱にすることで放射線の標的化や有効性を高めるなど、より良い放射線治療法を探求している。
研究者たちは、腫瘍に直接小さな放射性ペレットを植え込むブラキセラピーが、周囲の正常組織への影響を最小限に抑えながら、腫瘍に放射線治療を施す最適な方法であるかどうかを研究している。
腫瘍内の細胞の一部は、放射線に対して非常に耐性である。
遺伝子治療の手法を用いて、科学者たちは「自殺」遺伝子を挿入することでこれらの細胞を死滅させようとしています。この遺伝子は腫瘍細胞を特定の薬剤に対して感受性にさせるか、がん細胞に自発的な破壊をプログラムします。
血管新生（アンギオジェネシス）の阻害は、様々な癌の治療において非常に有望な手法である。
脳腫瘍はすべての癌の中で最も血管新生が活発であるため、その血流を遮断することが特に効果的であることが証明されるかもしれない。
ガンマナイフは、目標に単一の放射線量を正確に集中した放射線エネルギーを提供する新しいツールです。
ガンマナイフは、外科的な切開を必要とせず、医師はこれを用いて手術でアクセスできない一部の小さな腫瘍に到達し、治療することが可能だと判明している。
脊髄の原発性腫瘍のほとんどは生命を脅かすものではないが、著しい障害を引き起こす可能性がある。
リハビリテーションの目標には、移動能力、自己介護、疼痛管理の機能改善が含まれる。
国立神経疾患・脳卒中研究所、アメリカ脳腫瘍協会、国立がん研究所
アメリカ脳腫瘍協会（ABTA）は、医学研究を支援し、腫瘍患者とその家族に情報とサポートを提供しています。https://www.abta.org
メーキング・ヘッドウェイ財団は、脳腫瘍や脊髄腫瘍の子供たちのためにサービスを提供し、研究を支援しています。https://makingheadway.org
ムセラ脳腫瘍研究・情報財団は、脳腫瘍生存者の生活の質を向上させることに専念しています。
財団は臨床試験や治療結果に関する情報を提供しています。https://virtualtrials.org/index.cfm
全米脳腫瘍協会は、脳および脊髄の腫瘍の治療法を発見し、臨床ケアを改善するための調査に資金を提供しています。
このウェブサイト（https://braintumor.org）では、生活の質や心理社会的支援に関する情報とアクセスを提供しています。
国立がん研究所（National Cancer Institute）は、米国国立衛生研究所（National Institutes of Health）および保健福祉省（Department of Health and Human Services）の一部であり、年間研究予算70億ドルを超え、あらゆる種類のがんとの闘いにおいて米国の主導的な役割を担う機関です。
脳および脊髄の癌に関するリソースと情報を含みます。https://www.cancer.gov
脳への血流が突然遮断されたり、脳内の血管が破裂したりすることで脳卒中が発生します。
酸素が供給されなくなると、脳の損傷を受けた領域の神経細胞は機能しなくなり、数分以内に死滅します。
心臓への血流が失われた人は心筋梗塞を起こしていると言われ、同様に、脳への血流が失われたり、脳内で突然出血したりした人は「脳卒中」を起こしていると言われる。
脳の疾患である脳卒中は、認知機能や記憶力の低下、言語障害、感情面での困難、日常生活の問題、痛みなど、全身に影響を及ぼす可能性があります。
麻痺は脳卒中の一般的な結果であり、しばしば体の片側（片麻痺）に起こります。
麻痺や筋力低下は、顔、片腕、片足のみに影響を与えるか、または体の片側全体と顔に影響を与えることがあります。
左脳半球に脳梗塞を起こした人は、右半身の麻痺または筋力低下を示す。
同様に、右半球に脳卒中を起こした人は、体の左側に障害が現れる。
脳卒中には主に二種類があります。
虚血性脳卒中は、脳に血液を供給する血管内の閉塞（血栓）によって発生します。虚血性脳卒中は全症例の約87％を占めます。
出血性脳卒中は、弱くなった血管が破裂し、周囲の脳に出血することで発生します。
脳卒中は、米国で5番目に多い死因であり、長期にわたる重度の障害の主な原因となっています。
米国では毎年約79万5000人が脳卒中を発症し、そのうち約13万7000人が死亡する。
脳卒中の最も重要なリスク要因は、高血圧、心疾患、糖尿病、喫煙である。
その他の要因には、過度の飲酒、高コレステロール血症、違法薬物の使用、遺伝的または先天的な疾患、特に血管異常が含まれます。
赤血球数の増加は、脳卒中の別のリスク要因である。過剰な赤血球は血液を濃くし、血栓ができやすくなる。
脳卒中の80％は予防可能です。
脳卒中の症状には、急なしびれや麻痺、特に体の片側での発症、混乱、話すことや話を理解することの困難、一眼または両眼の視力障害、急な歩行困難、めまいやバランス・協調性の喪失、原因不明の激しい頭痛などが含まれます。
虚血性脳卒中は、閉塞を除去し、脳への血流を回復することで治療されます。
出血性脳卒中では、医師は動脈瘤や動静脈奇形の破裂と出血を予防しようと試みる。
脳への血流が遮断されると、一部の脳細胞はすぐに死滅し、他の細胞は危険な状態のまま残ります。
発症から３時間以内に組織プラスミノーゲン活性化因子（t-PA）と呼ばれる血栓溶解薬を早期に投与すれば、損傷した細胞はしばしば救われる。
残念ながら、脳卒中を発症した人のうち、治療を受けられるタイミングで病院にたどり着けるのは３～５％に過ぎません。
脳卒中に対する適切な対応は緊急行動である。症状出現から救急室受診までの時間の損失は、介入が可能な限られた時間枠を縮めることになる。
一方で、初期攻撃後の損傷の波を防ぐために、他の神経保護薬が開発されています。
脳はしばしば脳卒中による損傷を補償する。
死ななかった一部の脳細胞が機能を再開する可能性がある。
脳の特定の領域が、脳卒中で損傷した領域の機能を引き受けることがあります。
脳卒中生存者は、説明できない顕著で予期せぬ回復を経験することがある。
一般的な回復ガイドラインによると、脳卒中生存者の10パーセントはほぼ完全に回復し、25パーセントは軽度の障害を残して回復する。40パーセントは特別な介護を必要とする中等度から重度の障害を経験し、10パーセントは介護施設やその他の長期ケア施設での介護を必要とし、15パーセントは脳卒中発症後まもなく死亡する。
これは脳卒中の影響を元に戻すものではありませんが、リハビリテーションによって筋力、能力、自信が向上し、脳卒中の影響があっても日常生活を継続できるようになります。
これらの活動には、以下のようなものが含まれるかもしれません：食事、身だしなみの整え、入浴、着替えなどの自己介護スキル；移乗、歩行、車椅子の操作などの移動スキル；コミュニケーション能力；記憶や問題解決などの認知能力；そして他の人々と交流するための社会スキル。
リハビリテーションは病院で、できるだけ早く開始される。
安定した患者では、発症後2日以内にリハビリテーションを開始し、退院後も必要に応じて継続することができます。
リハビリテーションの選択肢には、病院のリハビリテーション科、サブ急性ケア病棟、専門リハビリテーション病院、在宅療法、外来診療、または介護施設での長期ケアなどが含まれる可能性があります。
脳卒中は、思考、意識、注意力、学習、判断力、記憶などの認知機能に問題を引き起こす可能性があります。
脳卒中生存者は、周囲の状況に気づかないことがあります。
言語障害は一般的であり、通常は脳の左半球の損傷が原因である。
また、脳の感覚領域への損傷、関節の硬直、または機能不全な肢など、さまざまな要因により、脳卒中生存者は痛み、不快なしびれ、または奇妙な感覚を経験することがある。
多くの脳卒中患者は、筋肉を硬く緊縮させる痙縮の影響を受けます。
筋肉の緊張は、スプーンを持つことや靴ひもを結ぶような日常的な動作を妨げます。
薬物療法と理学療法を組み合わせることで筋肉の緊張を和らげることができる。
一部の脳卒中生存者は、脊髄液に少量の液体バクロフェンを投与するために腹壁にポンプを挿入する硬膜外バクロフェン療法適応候補者となる可能性がある。
これは薬にしばしば関連する副作用なしに筋肉をリラックスさせます。
脳卒中は感情面での問題も引き起こすことがあります。
脳卒中患者は、感情のコントロールが困難になることがあり、あるいは特定の状況で不適切な感情表現をする場合があります。
多くの脳卒中患者が経験する一般的な障害の１つはうつ病である。
うつ病の人は、薬を飲むことを拒否したり、怠ったり、可動性を改善する運動を行う意欲がなかったり、イライラすることがある。
うつ病は悪循環を生み出す可能性がある。それは、脳卒中生存者から社会的な接触を奪い、それがさらにうつ病を悪化させるからである。
家族は余暇活動を奨励することで支援できる。
慢性的なうつ病は、カウンセリング、集団療法、または抗うつ薬によって治療することができます。
脳卒中を患った人は、かつて簡単だった家事も非常に困難になったり、できなくなったりすることが多い。
多くの適応装置や技術が利用可能であり、人々が独立性を維持し、安全かつ容易に機能するのを支援します。
自宅は通常、脳卒中生存者が個人的なニーズに対応できるように改造することができます。
家庭の改造と適応機器についてもっと詳しくは第５章を参照してください。
脳卒中の予防と治療に関連する研究プロジェクトは数多く存在します。
脳卒中が発生すると、一部の脳細胞は即座に死滅し、他の細胞は破壊の連鎖が続くために数時間、さらには数日間にわたって危険な状態が続く。
一部の損傷した細胞は、早期に薬物療法を行うことで救うことができます。
有効な神経保護薬の開発が続けられている。
一方、t-PAの投与方法や改良も進められており、頸部の主動脈や脳内のより小さな動脈に直接注入する経動脈t-PAなどが開発されている。これにより、より迅速かつ安全な投与が可能となる。
以下は、脳卒中の治療に関する研究の糸口の一部です：
吸血鬼コウモリの唾液から発見された酵素（DSPA）は、脳卒中生存者の脳内の血栓を溶解するのに役立つ可能性がある。
この酵素は既存の抗凝固薬よりもはるかに強力であり、血栓そのもののみを標的とするため、出血の問題が少なくなる可能性がある。
腎臓で産生されるエリスロポエチンというホルモンは、一部のニューロンが遺伝的にプログラムされた「細胞自殺」を実行するのを防ぐようである。
フィブリノゲンと呼ばれるタンパク質が、脳卒中による重度の脳損傷を防ぐ可能性がある。
脳卒中後の数週間、アンフェタミンを服用することで、脳の自己修復プロセスを促進できるかどうかを検証する臨床試験が行われています。
結果は決定的ではなかったが、さらなる研究が必要である。
長年にわたり、医師たちは心臓に血栓ができやすい人々の脳卒中リスクを軽減するために、潜在的に危険な副作用を持つワルファリン（ネズミ駆除剤としても使用される）という薬に頼ってきました。
細胞移植は、脳卒中を発症した患者において、初期臨床試験で一定の成功を収めています。
研究者は、骨髄から採取した成体幹細胞を移植することで、実験動物の脳卒中による機能障害が回復したことを報告している。
ヒトのへその緒血球は動物モデルで有効性を示しており、現在、小児の脳卒中患者への応用を検証する臨床試験が進められています。
臨床試験に関する情報は、www.clinicaltrials.gov をご覧ください。
研究の進歩により、脳卒中のリスクがある人や脳卒中を経験した人にとって新しい治療法と新たな希望がもたらされています。
例えば、Heart Outcomes Prevention Evaluation（HOPE）研究では、高血圧薬ラミプリルを投与された糖尿病患者の脳卒中発症率が33％減少したことが判明しました。
スタチン（コレステロール低下薬）による治療は、既知の冠動脈性心疾患を持つ人々において、脳卒中および心筋梗塞のリスクを減少させる。
臨床試験では、鼻腔スプレーで投与されるE選択分子と呼ばれるタンパク質の安全性と有効性が検証され、脳卒中を引き起こす可能性のある血栓の形成を予防することが目的とされています。
脳卒中リハビリテーションの分野では、制約誘発運動療法（CIMT）と呼ばれるアプローチが、片方の肢に機能障害のある患者の回復を改善しています。
この療法は、患者の健常な肢を固定して、弱った肢の使用を強制するものです。
CIMTは神経経路のリモデリング、つまり可塑性を促進すると考えられている。
アメリカ脳卒中協会、国立神経疾患・脳卒中研究所
アメリカ心臓協会（AHA）に加盟するアメリカ脳卒中協会（ASA）は、予防を強調し、教育リソースを提供し、研究に資金を提供しています。
ASAは、回復のどの段階においても、脳卒中患者家族に情報と支援を提供する「脳卒中家族サポートネットワーク」を運営しています。https://www.stroke.org
小児片麻痺・脳卒中協会（CHASA）は、早期の脳損傷を生き延びた子供を持つ家族に対して、支援、情報、カウンセリングを提供しています。
トピックには医療状態、リハビリテーション、日常生活、財務などが含まれます。https://chasa.org
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、脳と神経系の知識を求め、活用することで、すべての人々の神経疾患の負担を軽減することを目指しています。https://www.ninds.nih.gov
世界脳卒中機構は、脳卒中の予防、教育、臨床研究、および脳卒中や血管性認知症で暮らす人々へのケアを促進しています。https://www.world-stroke.org
横断性脊髄炎（TM）は、脊髄の炎症によって引き起こされる神経学的疾患である。
炎症の発作は、神経細胞の繊維を覆う脂肪性の絶縁物質であるミエリンを損傷または破壊することがあります。
これは、脊髄内の神経と体の他の部分との間のコミュニケーションを遮断する瘢痕を引き起こします。
TMの症状には、数時間から数週間にわたる脊髄機能の喪失が含まれます。
通常、突然の腰痛、筋肉の弱さ、または足指や足の異常な感覚から始まり、急速に重篤な症状に進展し、麻痺を含むことがあります。
脱髄（神経繊維の伝導性の喪失）は通常、胸椎レベルで発生し、脚の運動や腸・膀胱のコントロールに問題を引き起こす。
一部の人は軽度または持続的な問題なくTMから回復する一方で、他の人々は通常の日常生活のタスクを行う能力に影響を与える恒久的な障害を負う。
横断性脊髄炎は成人と小児、男性と女性、そしてあらゆる人種に発生する。
年間の新たな症例数のピークは、１０～１９歳および３０～３９歳の人々に発生しているようである。
米国では毎年約1,400件の横断性脊髄炎の新規症例が診断され、約3万3,000人のアメリカ人が何らかの形の障害をTMによって引き起こしている。
横断性脊髄炎の正確な原因は知られていない。
脊髄を損傷する炎症は、ウイルス感染、異常な免疫反応、または脊髄内の血管を通る血流の不足によって引き起こされる可能性がある。
横断性脊髄炎は、梅毒、麻疹、ライム病の合併症としても発生する可能性がある。
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、ワクチンを誘発因子のリストに挙げていない。
横断性脊髄炎は、水痘帯状疱疹ウイルス（水痘や帯状疱疹の原因となる）、単純ヘルペス、エプスタイン・バール、インフルエンザ、ヒト免疫不全ウイルス（HIV）、A型肝炎、風疹などのウイルス感染後に発症することが多い。
細菌性皮膚感染症、中耳炎、細菌性肺炎もTMに関連付けられています。
一部の専門家は、感染が免疫系の異常を引き起こし、それが脊髄への間接的な自己免疫攻撃につながると考えています。
免疫系は通常、体内の異物から体を守るが、誤って体の組織を攻撃し、炎症を引き起こし、場合によっては脊髄のミエリンに損傷を与える。
多くの脊髄障害と同様に、横断性脊髄炎の患者には有効な治療法は存在しない。
最良の医療が提供できるのは症状管理である。
一般的に、治療は患者が初めて症状を経験した時に始まります。
医師は、最初の数週間は炎症を抑えるためにステロイドを処方することがあります。
目標は身体機能を維持し、神経系の完全または部分的な自発的回復を期待することである。
ステロイドに反応しない一部の人は、血漿交換療法（プラズマフェレーシス）を受けることがあります。
これは血漿を交換することで、炎症に関与している可能性のある抗体を除去するものです。
急性症状（麻痺など）のある人は、ほとんどの場合、専門の医療チームが対応する病院やリハビリテーション施設で治療を受けます。
その後、患者が四肢の制御を取り戻し始めると、筋力、協調性、可動域の向上を助けるための理学療法が始まります。
横断性脊髄炎は通常、以下の症状を含みます：(1) 脚と腕の筋力低下、(2) 痛み、(3) 感覚異常、および (4) 腸・膀胱機能障害。
ほとんどの患者は、脚にさまざまな程度の筋力低下を経験し、一部は腕でも経験する。
横断性脊髄炎の患者全体の約半数において、痛みは主要な症状である。
痛みは腰部に局所的に生じるか、または脚や腕に激痛が走ったり、胴体周囲に生じたりする。
横断性脊髄炎の患者のほとんどは、熱や冷気、触覚に対する過敏性を報告しており、中には指で軽く触れただけで著しい痛み（異痛症と呼ばれる）を引き起こす場合もある。
横断性脊髄炎からの回復は、症状出現後2～12週間で通常始まり、最大2年間続くことがあります。
しかし、最初の３～６ヶ月以内に改善が見られない場合、著しい回復は期待しづらいです。
TMに罹患した人の約3分の1が、良好または完全な回復を経験する。
もう1/3は、脊髄性歩行障害、感覚機能障害、尿意切迫や尿失禁などの後遺症が残るものの、ある程度の回復をみせる。
残りの３分の１は機能的な回復がほとんど見られない。
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、多発性硬化症（TM）やその他の自己免疫疾患・障害における免疫系の役割を明らかにするための調査を支援しています。
他の研究は、細胞移植などの手法を用いた脱髄化した脊髄の修復戦略に焦点を当てています。
これらの研究の究極的な目標は、麻痺と闘う患者に再生を促し、機能を回復させることです。
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）、横隔膜炎協会
ジョンズ・ホプキンス髄炎・髄病センターは、横断性脊髄炎を含む、さまざまな髄炎および髄病に対して包括的な診断評価と症状管理を提供しています。
センターのチームは、神経学、泌尿器科学、リウマチ学、整形外科、神経放射線学、リハビリテーション医学、理学療法および作業療法など、さまざまな分野の医師や医療専門家で構成されています。 https://www.hopkinsmedicine.org/neurology-neurosurgery/specialty-areas/%20myelitis-myelopathy
シール希少神経免疫協会（SRNA）は、TMコミュニティ向けのニュースや情報を提供し、サポートとネットワークの構築を支援しています。https://wearesrna.org
トニー賞に輝く女優アリ・ストーカー - クリストファー・ヴォエルカー
技術の進歩により、ほとんどの動静脈奇形の外科治療は安全かつ効果的になった。