麻痺は、外傷、病気、または先天的な状態によって脳または脊髄の神経が損傷された結果として生じる。
この章では、主な原因について詳しく解説します。
世界保健機関（WHO）は、麻痺を、中枢神経系の障害によって、上肢または下肢の運動が困難になったり、できなくなったりする状態と定義している。
クリストファー＆ダナ・リーブ財団が実施した7万件以上の世帯を対象とした調査によると、麻痺を抱えて生活している人は約50人に1人の割合で、その数は530万人を超える。
つまり、私たちは皆、麻痺を抱えて生活している人を知っているということです。
急性弛緩性脊髄炎（AFM）は、最近発見されたまれな神経疾患であり、脊髄の灰白質に影響を及ぼし、体の筋肉や反射機能を低下させます。
米国疾病予防管理センター（CDC）は、2014年から急性弛緩性脊髄炎（AFM）の発生状況を追跡し始めました。
それ以来、確認された症例は730件にのぼり、そのうち90％以上が幼い子どもに発生している。
主な症状としては、腕や脚の急な脱力、筋肉の緊張や反射の低下などが挙げられます。
さらに、一部の人々は、まぶたが下がる、飲み込みにくくなる、呂律が回らなくなる、しびれが生じる、排尿できなくなる、腕、脚、背中、または首に痛みが生じるなどの症状を経験する可能性があります。
呼吸不全や、体温の変化、血圧の不安定さなどの神経症状は、生命を脅かす可能性があります。
急性弛緩性脊髄炎（AFM）の原因はまだ解明されていませんが、CDCの研究者たちは、ウイルスが何らかの形で関与していると考えています。
2014年から収集されたデータによると、AFMを発症する前に、患者の90%以上が軽度の呼吸器系の病気や発熱を訴えていた。
ほとんどの症例は8月から10月の間に発生しており、これはエンテロウイルスを含む多くのウイルスが活発になる時期と一致している。
疾病予防管理センター
急性弛緩性脊髄炎協会（AFMA）は、急性弛緩性脊髄炎に罹患した子供たちの保護者によって設立された非営利団体です。
情報提供、支援、助成金、そして活動支援を行っています。https://www.afmanow.org
シーゲル希少神経免疫疾患協会（SRNA）は、急性弛緩性脊髄炎（AFM）に関する情報を提供しています。https://wearesrna.org
筋萎縮性側索硬化症（ALS）は、ニューヨーク・ヤンキースの野球選手で、この病気を患ったルー・ゲーリッグにちなんで名付けられたもので、急速に進行する神経系の病気であり、少なくとも1万6千人のアメリカ人が罹患しており、年間約5千人の新規患者が発生している。
ALSは、運動ニューロン疾患と呼ばれる一群の疾患に属する。
運動ニューロンは、脳、脳幹、脊髄に存在する神経細胞であり、神経系と体の随意筋との間の制御ユニットおよび情報伝達経路として機能する。
これらの細胞が失われると、それらの支配下にある筋肉が弱体化し、萎縮して、最終的には麻痺を引き起こします。
ALS（筋萎縮性側索硬化症）と診断されてから平均して3年から5年が経過すると寿命を迎えますが、中にはもっと長く生きる人もいます。
経口摂取や呼吸に必要な筋肉が機能しなくなった場合、栄養チューブや人工呼吸器を使用することで、延命を図ることができます。
ALS（筋萎縮性側索硬化症）の症状としては、頻繁につまずいたり転倒したりすること、手や腕のコントロールを失うこと、発話、嚥下、呼吸が困難になること、持続的な疲労感、筋肉の痙攣、こむら返りなどが挙げられます。
理由は不明だが、ALS（筋萎縮性側索硬化症）は、女性に比べて男性で20％多く発症する。
ALSは運動ニューロンに影響を与える病気であるため、通常、患者の精神、性格、知性に影響を与えることはありません。
視覚、嗅覚、味覚、聴覚、触覚といった感覚能力には影響を与えません。
筋萎縮性側索硬化症（ALS）の患者は、通常、眼の筋肉や膀胱、腸の機能を維持することができます。
ALS（筋萎縮性側索硬化症）に対する有効な治療法は現在知られておらず、その進行を予防または食い止めるための治療法も存在しない。
リルゾールは、米国食品医薬品局（FDA）によって承認された唯一の薬剤であり、臨床試験の結果、ALS（筋萎縮性側索硬化症）患者の平均生存期間を約3か月延長することが示されている。
リルゾールは、神経伝達物質であるグルタミン酸の放出によって運動ニューロンに生じる損傷を最小限に抑えると考えられている。
ALS（筋萎縮性側索硬化症）患者の脳や脊髄を覆う体液中には、グルタミン酸の濃度が異常に高くなっている。
リルゾールは、人工呼吸器による呼吸補助が必要になるまでの時間を遅らせる効果も期待できます。
リルゾールは、すでに損傷を受けた運動ニューロンのダメージを回復させる効果はありません。この薬を服用する患者は、肝臓への影響やその他の副作用がないか、注意深く観察する必要があります。
2011年、米国食品医薬品局（FDA）は、呼吸困難を抱える筋萎縮性側索硬化症（ALS）患者向けに、ニューラックス横隔膜ペーシングシステム（DPS）の使用を承認した。
臨床試験の結果、DPSによる神経刺激療法は、ALS患者の生存期間を延ばし、睡眠の質を向上させる効果があることが示された。これは、従来の治療法と比較した場合の結果である。
www.synapsebiomedical.com（詳細については96～97ページをご覧ください）。
ALS（筋萎縮性側索硬化症）の研究者たちは、この病気の治療に役立つ可能性のある多くの化合物を見つけ出しました。
現在、いくつかの薬剤や細胞療法が患者を対象とした臨床試験で検証されています。
栄養因子と呼ばれる、細胞を保護し、成長を促進する分子が、動物実験モデルにおけるALS（筋萎縮性側索硬化症）において、機能不全に陥った神経細胞を回復させる可能性を示唆する強力な証拠がある。
脆弱な細胞への標的を絞った薬剤送達は有効である可能性があるが、研究はまだ進行中である。
もともとは糖尿病の合併症の治療薬として開発されたアリモクロモールという薬剤が、ALSのモデルマウスにおいて、病気の進行を抑制する効果が認められた。
アリモクロモールは、通常、体内のすべての細胞に存在する「分子シャペロン」と呼ばれるタンパク質の働きを増強すると考えられています。これらのタンパク質は、運動神経細胞を毒性のあるタンパク質から保護し、ALSなどの病気を引き起こすとされるタンパク質の機能を修復する可能性があります。
アリモクロモールは、動物実験において、以前に損傷を受けた神経の再生を促進する効果があるように見える。
初期段階の臨床試験の結果、この薬は人体に対して安全であることが確認されており、現在、投与量や治療法に関するさらなる試験が進行中です。
最近のALSマウスモデルを用いた研究では、リルゾール、ニモジピン（急性期脳卒中や片頭痛の治療に用いられるカルシウムチャネル遮断薬）、ミノサイクリン（炎症を抑制する可能性のある抗生物質）を含む複数の薬剤を組み合わせることで、顕著な効果が認められた。
これらの化合物を組み合わせて投与すると、細胞の死を遅らせ、神経細胞の減少を防ぎ、炎症を軽減する効果が期待できる。
ALS（筋萎縮性側索硬化症）の臨床試験に関する詳細については、www.clinicaltrials.gov をご覧ください。
理学療法や作業療法、そして特別な器具を用いることで、ALSの進行に伴う患者の自立性と安全性を高めることができます。
ウォーキング、水泳、エアロバイクなどの、体に負担の少ない有酸素運動は、患部ではない筋肉を強化し、筋力低下を防ぎ、心血管系の健康を改善し、患者が疲労やうつと闘うのを助けることができます。
関節の可動域を広げる運動やストレッチは、痛みを伴う痙縮や拘縮（関節の動きを制限する筋肉の短縮）を予防するのに役立ちます。
スロープ、手すり、歩行器、車いすなどの補助具は、人々のエネルギー消費を抑え、活動能力を維持するのに役立ち、日常生活におけるさまざまな活動をより容易にします。
筋萎縮性側索硬化症（ALS）の患者は、肺炎や肺塞栓症のリスクが高くなります。
呼吸状態の悪化を示す兆候としては、呼吸困難（特に横になったときや食後に悪化する場合）、倦怠感、眠気、錯乱、不安、イライラ、食欲不振、疲労、朝の頭痛、うつなどが挙げられます。
呼吸を助ける筋肉が弱まった場合、睡眠中に呼吸を補助するために、人工呼吸器（間欠的陽圧換気、IPPV、または二重レベル陽圧換気、BiPAP）の使用が検討されることがあります。
筋肉が酸素と二酸化炭素のレベルを維持できなくなった場合、これらの装置を常に使用する必要が生じる可能性があります。
ALS（筋萎縮性側索硬化症）の患者によく見られる問題として、通常量の痰を排出しようとしても、十分に強い咳が出せないということが挙げられます。
体内の水分が十分に保たれるように、こまめに水分を摂取することが推奨されています。また、去痰剤であるグアイフェネシンを含む市販の咳止め薬を服用することで、分泌物を薄く保つこともできます。
弱い咳の場合、以下の方法でより効果的にすることができます。まず、患者が咳をする際に、ハイムリック法のような方法で補助することで咳を促します（クワッド・カフ法）。次に、アンブーバッグを使用して、より深い呼吸を促し、咳を改善します。さらに、「コフラーター」や「インエクスサフレーター」などの機器を使用することもできます。これらの機器は、マスクを通して深い呼吸をさせ、その後、急速に圧力を反転させて陰圧を作り出すことで、咳を模倣します。
筋萎縮性側索硬化症（ALS）の患者は通常、唾液の過剰分泌は見られませんが、嚥下困難によって、唾液の過剰分泌やよだれが起こることがあります。
よだれ過多は、食事内容の調整、吸引器の使用、薬物療法によって管理することができます。
ALS（筋萎縮性側索硬化症）の患者の中には、痙縮を伴う人がいます。
これにより、筋肉が緊張し、腕、脚、背中、腹部、または首が硬くなる。
わずかな刺激で引き起こされることがあり、特に筋肉の痙攣を引き起こすと、痛みを感じることがあります。これは、筋疲労が原因で起こりやすいALS（筋萎縮性側索硬化症）の患者によく見られる症状です。
筋肉の痙攣は非常に痛いことがありますが、時間が経つにつれて痛みは軽減し、筋力が弱まることで、痙攣が起こりにくくなります。
筋の痙攣もよく見られますが、痛みはないものの、睡眠を妨げることがあります。
言葉を話せなくなることは、生命を脅かすものでも、激しい痛みをもたらすものでもありませんが、ALS患者にとって非常に苦痛な症状の一つです。
支援技術は、病状が進行しても、人々がコミュニケーションをとるのを助けるための様々な解決策を提供します。
その種類は、単純な呼び出しボタンやプログラム可能なコミュニケーションボードから、かすかなささやきをはっきりと聞こえる音声に増幅する装置まで、多岐にわたります。
もし人がほぼすべての体の部分を動かすことができれば、コミュニケーションの可能性が生まれる。
コミュニケーション、エンターテインメント、さらには業務において、ハンズフリーでカーソルを操作する方法については、199ページから204ページをご覧ください。
ALS（筋萎縮性側索硬化症）の治療法に関する研究は、有望な成果をもたらす可能性があり、その中には、薬物療法、細胞移植、遺伝子治療、免疫系の調整などが含まれる。
テクノロジーは、新たな可能性ももたらしています。最近の実験では、脳波を利用して、筋萎縮性側索硬化症（ALS）によって全身麻痺となった患者が、思考のみを使ってコンピューターを操作し、コミュニケーションをとることに成功しました。
例えば、脳にセンサーを埋め込み、信号を伝達するBrainGateシステムを用いた臨床試験では、四肢を動かそうとする意図に関連する神経信号を、コンピューターがリアルタイムで「解読」し、ロボットアームなどの外部デバイスの操作に利用できることが示されています。
ALS（筋萎縮性側索硬化症）を患って生活することは困難ですが、同じ病気を抱える他の家族とつながることで、その困難を軽減することができます。
ALS協会を訪れて、お近くの患者や介護者のための支援グループを見つけてください。
米国神経疾患・脳卒中研究所、筋萎縮性側索硬化症協会
ALS協会（ALSA）は、ニュース、研究、支援、および関連情報を提供しており、全国規模の支援グループ、診療所、専門病院のネットワークを運営しています。
2014年以降、ALSAは、ALSの原因と治療法を特定するための研究に1億3700万ドル以上を助成しています。https://www.als.org
ALS治療開発研究所は、ALS（筋萎縮性側索硬化症）の治療法を開発することを目指す、営利を目的としないバイオテクノロジー企業です。https://www.als.net
プロジェクトALSは、筋萎縮性側索硬化症（ALS）に関する研究に重点を置いています。
チーム・グリーソンは、筋萎縮性側索硬化症（ALS）を患う人々に、冒険的な体験、テクノロジー、機材、そして介護サービスを提供しています。
動静脈奇形は、循環器系の異常であり、胎児の発達中または出生直後に発生すると考えられています。
動脈と静脈の異常な絡み合いは、通常、心臓から動脈を通って酸素を豊富に含んだ血液を全身の細胞に運び、静脈を通って酸素が不足した血液を肺と心臓に戻すという、生命維持に不可欠な循環を妨げる。
動静脈瘥は動脈と静脈を直接つなぎ、それによって神経組織への酸素供給を減らし、出血のリスクを高める。
動静脈奇形は、動脈と静脈が存在する場所であればどこにでも発生する可能性があります。
多くの場合、症状を伴わずに起こります。
しかし、脳や脊髄に形成される動静脈奇形は、特に深刻な問題を引き起こす可能性がある。
出血や著しい酸素欠乏がなくても、大きな動静脈奇形は、その存在自体によって脳や脊髄に損傷を与える可能性がある。
それらの大きさは、わずか数ミリメートルから直径2.5インチを超えるものまで、幅がある。
病変が大きいほど、周囲の脳や脊髄の組織にかかる圧力が大きくなる。
脳または脊髄の動静脈奇形（神経系の動静脈奇形）は、アメリカで約3万人に影響を及ぼしています。
それは、あらゆる人種や民族の男性と女性において、ほぼ同じ割合で発生します。
動静脈奇形（AVM）の一般的な症状としては、痙攣や頭痛が挙げられます。
その他の神経症状としては、体の片側の筋肉の衰えや麻痺、または協調運動の低下（失調）などが挙げられます。
また、脳動静脈奇形は、痛みや視覚、言語の異常を引き起こす可能性があります。
精神的な混乱や幻覚が生じることもあります。
動静脈奇形（AVM）は、小児期において、軽微な学習障害や行動上の問題を引き起こす可能性もあるという証拠がある。
動静脈奇形の診断は、コンピューター断層撮影（CT）または磁気共鳴画像法（MRI）による検査によって行われます。
血管造影は、血管奇形の正確な位置を特定するための確実な方法です。
細いチューブを脚の動脈に挿入し、脳に向かって誘導した後、造影剤を注入する。
スキャン画像から、動静脈奇形が複雑に絡み合っている様子が確認できます。
動静脈奇形は、毛細血管がないために血流を遅らせることができず、静脈に大きな圧力をかける可能性があります。
時間が経つにつれて、動静脈奇形が破裂し、出血を引き起こす可能性があります。
出血のリスクは低いものの、時間経過とともにリスクは高まるため、通常は治療が推奨されます。
頭蓋骨内の手術では、レーザーを用いて動静脈奇形を切り取ったり、焼灼したりすることが試みられる。
小規模な動静脈奇形に対する別の治療法として、定位放射線外科という方法があります。これは、動静脈奇形の血管に放射線を集中させ、徐々に血管を閉塞させる治療法です。
AVM（動静脈奇形）の除去には、1年から3年かかる場合があります。
3つ目の治療法として、血管内塞栓術があります。これは血管造影術と似た方法です。
カテーテルを脚の動脈に挿入し、そこから体内に通して、病変のある動脈まで誘導します。
血管奇形（AVM）に血液を供給する主要な血管を塞ぐために、接着剤のような物質を注入し、血管奇形を縮小させ、その後、放射線治療または従来の外科手術で治療を行います。
手術は、そのリスクを十分に理解した上で判断しなければならない問題です。
治療をせずに放置すると、動静脈奇形は重篤な神経学的障害や死に至る可能性があります。
ただし、中枢神経系に対する手術には、ある程度のリスクが伴うことも知られています。特に、動静脈奇形に対する手術は侵襲的であり、非常に複雑になる可能性があります。
米国国立神経疾患・脳卒中研究所、メイヨー・クリニック、希少疾患患者支援団体
メイヨー・クリニックでは、動静脈奇形に関する多くの教育資料を提供しており、3つのセンターで治療を行っています。ウェブサイト（https://www.mayoclinic.org）で「動静脈奇形」を検索してください。
米国神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、動静脈奇形（AVM）に関する臨床情報や関連資料を提供しています。https://www.ninds.nih.gov/health-information/disorders/arteriovenous-malformations-avms
希少疾患に関する全国機関（NORD）は、その資料にAVM（動静脈奇形）を含めています。https://rarediseases.org
腕神経叢の損傷は、脊髄と肩、腕、手との間に位置する神経のネットワークが過度に引き伸ばされたり、断裂したり、その他の外傷を受けたりすることで起こります。
症状としては、足を引きずる、または腕が麻痺する、あるいは腕、手、または手首の筋肉のコントロールや感覚が失われるといったものがあります。
慢性的な痛みは、よく問題となる。
怪我は、自動車事故、スポーツやレクリエーション中の事故、銃創、手術などによって起こることが多い。また、出産時に赤ちゃんの肩が詰まってしまうと、腕神経叢が引き伸ばされたり、損傷したりして怪我につながる場合もある。
上腕神経叢の損傷の中には、治療をしなくても自然に治るものもあります。多くの乳幼児は、生後3～4か月で症状が改善したり、回復したりします。
これらの怪我に対する治療法としては、作業療法や理学療法、そして場合によっては手術などがあります。
脱臼（断裂）や断裂による損傷の場合、適切なタイミングで外科的な再結合を行わなければ、回復の見込みはありません。
神経腫（瘢痕）や神経挫傷（神経の伸張）による損傷の場合、回復の見込みは良好であり、神経挫傷による損傷を受けた人のほとんどは回復します。
米国神経筋疾患・脳卒中研究所、上腕神経叢ネットワーク
「ユナイテッド・ブラキアルプレクサス・ネットワーク」は、腕神経叢の損傷に関する支援を提供しています。https://ubpn.org
脳は、意識的な活動（歩行、会話）と無意識的な活動（呼吸、消化）を含む、体のすべての機能を制御する中枢です。
脳は、思考、理解、言語、感情も制御しています。
脳への損傷は、頭蓋骨への重度の外傷によるものか、骨折や貫通を伴わない閉鎖性の損傷によるものかにかかわらず、これらの機能の一部または全部に影響を及ぼす可能性があります。
毎年、何百万人もの人々が、自動車事故、転倒、暴力行為（自殺を含む）、スポーツ中の怪我などによって、外傷性脳損傷を負っています。
この種の怪我は、あらゆる人種や民族グループで発生する可能性があるが、特に、少数民族、軍人や退役軍人、そして家庭内暴力の被害者が影響を受けやすい。
男性は女性よりも外傷性脳損傷（TBI）の発症率が高く、高齢者は他の年齢層よりもこの損傷による死亡率が高い。
アルコールは、脳の損傷を引き起こす原因となるケースの約半数に関与しており、その原因は、損傷を引き起こした本人である場合と、損傷を受けた本人である場合があります。
脊髄損傷のある人は、脳の損傷を併発していることが多く、特に脳に近い部位の頸椎損傷の場合にその傾向が顕著です。
脳は、頭蓋骨の骨格の中に収められ、脳脊髄液に浮かぶゼリー状の物質であり、急激な頭部の動きの際に衝撃を吸収する役割を担っている。
脳の損傷は、頭蓋骨の骨折や貫通（例えば、交通事故、転倒、銃創など）、または病的な原因（神経毒、感染症、腫瘍、代謝異常など）、あるいは脳震盪のような閉鎖性頭部外傷によって引き起こされる可能性があります。
頭蓋骨の外側は滑らかだが、内側はギザギザになっている。これが、閉鎖性頭部外傷において大きな損傷を引き起こす原因となる。脳組織が頭蓋骨内で、その粗い骨構造にぶつかりながら反発するためである。
外傷により、脳に損傷が生じる場合があります。損傷は、衝撃を受けた瞬間に起こることもあれば、後になって脳の腫れ（脳浮腫）、脳内出血、または脳周囲の出血（硬膜外出血または硬膜下出血）によって引き起こされることもあります。
軽度の外傷の場合、一時的に意識を失い、周囲の状況に対する感覚が鈍くなることがあります。しかし、重度の脳損傷は、意識障害を引き起こし、反応能力を著しく、場合によっては永続的に損なう可能性があります。
昏睡状態とは、人が意識を取り戻すことができず、目が閉じられたままの状態を指します。
遷延性意識障害（または覚醒反応症候群）は、覚醒と睡眠が交互に現れ、完全に意識がない状態であり、時折、目が開くことが特徴です。
意識レベルが低い状態とは、覚醒している時間帯があり、痛みや簡単な指示などの刺激に対してある程度の反応を示す状態を指します。
意識障害の種類によっては、完全に回復することが可能です。ただし、回復の速度は、障害の程度によって異なります。
脳震盪、打撲、血腫など、頭部への閉鎖性外傷は、明らかな外傷の痕跡を残さずに発生することがある。
これは、頭部への貫通性の損傷よりも一般的であり、多くの場合、より深刻な結果をもたらします。広範囲にわたる神経機能障害を引き起こし、部分的な麻痺から完全な麻痺、認知機能の低下、行動上の問題、記憶障害、そして持続的な植物状態に至る可能性があります。
損傷を受けた脳組織は、時間経過とともに回復することがあります。
しかし、脳組織が死滅または破壊されると、新しい脳細胞が生成されるという証拠は存在しない。
通常、回復のプロセスは、新しい細胞が生成されなくても継続し、おそらく脳の他の部位が、損傷を受けた組織の機能を補完することで、それが可能になっているのでしょう。
脳損傷は、意識喪失、記憶や性格の変化、部分的または完全な麻痺など、身体機能や精神機能に深刻かつ永続的な影響を及ぼす可能性があります。
一般的な問題行動としては、言葉や身体的な攻撃性、興奮状態、学習困難、自己認識の低下、性機能の変化、衝動性、および社会的な抑制の欠如などが挙げられます。
軽度、中等度、重度の外傷性脳損傷は、自殺のリスク増加、離婚、慢性的な失業、薬物乱用など、さまざまな社会的な影響をもたらす。
また、経済的な負担も大きい。米国における外傷性脳損傷の新たな症例に対する急性期治療とリハビリテーションの年間費用は、406億ドルを超える。
重度の外傷性脳損傷を負った患者の生涯にわたる平均的な医療費は、200万ドルを超える場合がある。
リハビリテーションのプロセスは、怪我の直後から始まり、個々のニーズに合わせて計画されます。
注意力を高め、記憶力を向上させ、実行機能を改善するための認知トレーニングは、すべてのプログラムにおいて重要な要素となっています。
記憶が少しずつ回復し始めると、回復のペースは通常、速くなります。
継続的な課題としては、運動機能、記憶力、注意力の低下、複雑な思考力の低下、言語機能や発話能力の低下、行動の変化などが挙げられます。生存者は、うつ病、不安、自己肯定感の低下、性格の変化といった問題を抱えることが多く、場合によっては、自身の障害に対する自覚が不足していることもあります。
心理療法は、うつ病や自己肯定感の低下を改善するのに役立ちます。
外傷性脳損傷に伴う行動上の問題に対しては、薬物療法が処方される場合もあります。
これらの薬の中には、頭部外傷（TBI）を負った患者に重大な副作用を引き起こすものもあり、そのため、やむを得ない場合にのみ使用されます。
個別療法は、外傷性脳損傷によって引き起こされる性格や行動の変化を管理し、社会性を回復させるために用いられます。
職業訓練は、多くのリハビリテーションプログラムで一般的によく行われています。
米国国立衛生研究所が発表した脳損傷に関する合意声明によると、外傷性脳損傷（TBI）を患っている患者とその家族は、個別のリハビリテーションプログラムの計画と設計において、不可欠な役割を果たすべきである。
脳の損傷は、損傷を受けた部位によって大きく異なる。
海馬への打撃は記憶障害を引き起こす。
脳幹の損傷は、脊髄の上部損傷と類似しています。
基底核の損傷は運動機能に影響を及ぼし、前頭葉の損傷は行動の変化を引き起こす可能性があります。
大脳皮質の特定の部位が損傷すると、言語能力や理解力に影響が出ることがある。
それぞれの症状に対しては、専門的なケアや治療が必要となる場合があります。
脊髄損傷や脳卒中と同様に、外傷性脳損傷も、神経細胞（軸索）の損傷、挫傷（打撲）、血腫、腫脹など、多くの生理学的プロセスを伴う。
最初の外傷後、数日から数週間かけて、より深刻な二次的損傷が次々と発生することがある。
現在の外傷性脳損傷（TBI）に関する研究の主な分野としては、単発の頭部外傷と反復的な頭部外傷の違いを調べること、そして、脳が損傷後に自己修復する能力をサポートする治療法を開発することが挙げられます。
科学者たちは、より大きな損傷を引き起こす二次的な生化学反応を抑制または軽減する可能性のある薬剤や治療法についても研究を進めており、脳の外傷後の急性低体温療法（冷却）の効果を検証する臨床試験がいくつか実施されている。
脳損傷の診断と評価の改善も、重要な研究課題の一つです。
重度の外傷性脳損傷（TBI）を患った患者の半数以上は、以前の機能を回復するか、または中程度の障害にとどまります。即時の医療処置、特に頭蓋内の圧力を軽減したり、骨折を修復したり、二次的な損傷を抑制したりする手術を行うことで、患者の予後が改善されます。
国立神経疾患・脳卒中研究所、脳損傷リソースセンター、疾病予防管理センター、メルク・マニュアル、モデルシステム知識翻訳センター。
全米脳損傷協会（BIAA）は、脳損傷と共存するための情報、治療法、リハビリテーション、研究、予防などに関するさまざまな情報を提供しています。
また、各州に支部を置いています。https://www.biausa.org
外傷性脳損傷センター・オブ・エクセレンス（TBICoE）は、現役の軍人、その扶養家族、および退役軍人を対象に、外傷性脳損傷の治療を提供しています。https://health.mil/Military-Health-Topics/Centers-of-Excellence/Traumatic-Brain-Injury-Center-of-Excellence
外傷性脳損傷（TBI）モデル・システム・オブ・ケアは、外傷性脳損傷に関する専門的な治療を行う医療機関であり、連邦政府からの助成金を受けて、外傷性脳損傷の治療における専門知識の開発と実証に取り組んでいます。
これらのセンターは、そのような外傷の病状、治療法、および予後に関する新たな知見を創出し、普及させるとともに、連携した医療体制の利点を実証します。https://msktc.org/tbi/model-system-centers
アラバマ大学バーミングハム校、アラバマ州バーミングハム
インディアナ大学医学部／インディアナ州リハビリテーション病院 - インディアナポリス、インディアナ州
スポールディング・リハビリテーション病院 - ボストン、マサチューセッツ州
ウェイン州立大学医学部 - デトロイト、ミシガン州
ケスラー財団 – ニュージャージー州、ウェストオレンジ
マウントサイナイ医科大学イカン校
ラスク・リハビリテーションセンター、ニューヨーク大学医学部 - ニューヨーク州、ニューヨーク市
オハイオ州立大学 - コロンバス、オハイオ州
モスリハビリテーション研究機構 - エルキンスパーク、ペンシルベニア州
TIRRメモリアル・ハーマン – ヒューストン、テキサス州
バージニア・コモンウェルス大学 – リッチモンド、バージニア州
ワシントン大学 - シアトル、ワシントン州
脳性麻痺は、運動や姿勢の制御に影響を及ぼす一連の疾患群を指します。
脳性麻痺は、筋肉や神経の異常によって引き起こされるものではありません。
その代わりに、脳の発達の不備や損傷が、運動や姿勢の適切な制御を妨げる原因となる。
症状は軽度から重度まで様々で、麻痺を伴う場合もあります。
脳性麻痺が必ずしも重度の障害を引き起こすわけではありません。
重度の脳性麻痺の子供は歩行が困難で、手厚いケアが必要となる場合がありますが、軽度の脳性麻痺の子供は、わずかにバランスが崩れる程度で、特別な支援は必要ないこともあります。
脳性麻痺は感染症ではなく、通常、遺伝することもない。
適切な治療を受ければ、ほとんどの子供たちの症状は著しく改善されます。
症状は時間とともに変化する可能性がありますが、定義によれば、脳性麻痺は進行性ではありません。もし機能障害が増加する場合でも、それは通常、脳性麻痺以外の病気や状態が原因です。
脳性麻痺を持つ子どもたちは、しばしば、知的障害や学習障害、てんかん、視覚、聴覚、および言語に関する問題に対する治療を必要とします。
脳性麻痺は、通常、子供が2歳から3歳になる頃にならないと診断されないことが多い。
3歳以上の子供の約1,000人中、1.5人から4人以上が影響を受ける。
世界中で、1700万人以上の人々が脳性麻痺を患っています。
影響を受けた人のうち、約70～80％は痙性脳性麻痺を患しており、この病気では筋肉が硬直し、動きが困難になります。
両方の脚に症状が出ている場合（痙性両側性脳性麻痺）、股関節や脚の筋肉が硬くなることで、脚が内側に曲がり、膝が交差してしまい、歩行が困難になることがあります。
その他の場合では、体の片側だけが影響を受けることがあります（痙性片麻痺）。この場合、通常は腕の方が脚よりも重度の影響を受けます。
最も重度の状態は、痙性四肢麻痺であり、この状態では四肢すべてと胴体、そしてしばしば口や舌の筋肉も麻痺します。
脳性麻痺の患者のうち、約10～20％がジスキネジア型であり、この型は全身に影響を及ぼします。
その特徴は、筋肉の緊張が極端に高くなったり、逆に極端に緩くなったりすることです。運動失調型脳性麻痺では、制御不能な運動（緩やかでねじれたり、または急速でぎくしゃくとしたりする）が見られることがあります。
子どもたちは、座ったり歩いたりする際に、自分の体をうまくコントロールする方法を学ぶのに苦労することがよくあります。
顔や舌の筋肉に影響が出ることがあるため、嚥下や発声が困難になることがあります。
脳性麻痺の患者のうち、約5～10％は運動失調型であり、平衡感覚や協調運動に障害が生じます。そのため、歩行が不安定になったり、書き字などの協調運動を必要とする動作が困難になったりすることがあります。
米国では、脳性麻痺を持つ子供の約10～20％が、出生後にこの病気を発症しています。これは、生後数か月または数年以内に脳に損傷を受けたこと、細菌性髄膜炎やウイルス性脳炎などの脳感染症、または頭部外傷が原因です。
出生時に発症する脳性麻痺は、数か月間は発見されないことがある。
ほとんどの場合、先天性脳性麻痺の原因は不明です。
科学者たちは、妊娠中または出産時期に起こる特定の出来事が、発達中の脳の運動中枢に損傷を与える可能性があることを突き止めました。
つい最近まで、医師たちは、分娩時に酸素が不足することが脳性麻痺の主な原因であると考えていた。
研究によると、この原因による症例は全体の約10％に過ぎない。
高気圧酸素療法は、脳性麻痺、脳卒中、または脳損傷の治療法として、現在も研究が進められています。
一部の診療所やメーカーは、CP（慢性前立腺炎）に対する使用を推奨しているが、その効果については意見が一致していない。
脳性麻痺の子供は、通常、運動能力（座る、歩くなど）を高め、筋力を向上させ、関節の可動域を制限する筋肉の短縮（拘縮）を防ぐために、理学療法を開始します。
場合によっては、手や足の機能を改善するために、矯正具、添え木、またはギプスが使用されることがあります。
関節拘縮が重度の場合、患部の筋肉を伸張させるための手術が推奨されることがあります。
より新しい治療法として、制約誘発運動療法（CIMT）と呼ばれる理学療法があり、これは片側の腕の力が弱い成人脳卒中患者に対して効果的に用いられています。
この治療法では、より強い方の腕をギプスで固定し、弱い方の腕を使って活動を行うように促します。
脳性麻痺の子供を対象とした、無作為化比較試験において、あるグループの子供たちは通常の理学療法を受け、別のグループの子供たちは21日間連続で制約誘発運動療法（CIMT）を受けました。
研究者たちは、麻痺した腕の機能が改善されたかどうか、そしてその改善が治療終了後も持続するかどうか、さらに、体幹のコントロール、移動能力、コミュニケーション能力、自己管理能力など、他の領域における著しい改善と関連しているかどうかについて、証拠を探しました。
CIMT（制約誘発運動療法）を受けた子どもたちは、従来の理学療法を受けた子どもたちと比較して、あらゆる評価項目において優れた結果を示し、6か月後も腕のコントロールがより優れていました。
研究者たちは、痙縮を起こした筋肉をより効果的に治療し、その機能を強化するための新しい方法を開発している。
例えば、機能的電気刺激（FES）では、微小なワイヤレスデバイスを特定の筋肉や神経に挿入し、遠隔操作によって作動させます。
この技術は、脳性麻痺のある人や脳卒中から回復した人の手、肩、足首の筋肉を活性化させ、強化するために用いられてきた。
FESに関する詳細については、128ページから130ページをご覧ください。
薬を服用することで、筋肉の痙攣が緩和されたり、異常な動きが抑制されたりすることがあります。
場合によっては、バクロフェンなどの抗痙攣薬を継続的に投与するために、小型のポンプを皮膚の下に埋め込むことがあります。
特定の筋肉を弛緩させるためにボトックス注射を行うことで、効果が得られたという報告がある。
両脚に痙縮が見られる幼い子供の場合、背側神経根切断術を行うことで、痙縮を永続的に軽減し、座位、立位、歩行の能力を改善できる可能性があります。
この処置では、医師が痙縮を引き起こす神経線維の一部を切断します。
脳性麻痺を持つ子どもが成長するにつれて、リハビリやその他の支援サービスの内容も変化していきます。
必要に応じて、理学療法に加えて、職業訓練、レクリエーションや娯楽プログラム、特別教育が行われます。
思春期には、不安やうつなどの感情的・心理的な問題に対するカウンセリングが重要です。
全米脳性麻痺協会、全米早産防止協会、疾病管理予防センター、国立神経疾患・脳卒中研究所、脳性麻痺財団。
脳性麻痺財団は、脳性麻痺および関連する発達障害を持つ人々を対象に、その原因、治療法、およびケア方法を明らかにするための研究に資金を提供しています。https://www.yourcpf.org
「マーチ・オブ・ダイムス」先天性異常財団は、先天性異常、乳幼児死亡、低体重出生、および適切な妊婦健診の不足といった問題に対処するための情報や支援を提供しています。https://www.marchofdimes.org
全米脳性麻痺協会（UCP）は、脳性麻痺に関する健康とウェルネスに関する情報に加え、生活、教育、支援に関する情報を提供しています。
UCPは、障害を持つ人々の完全な社会参加を推進しています。UCPの支援を受けている人々のうち、脳性麻痺以外の障害を持つ人が約3分の2を占めています。https://ucp.org
フリードライヒ運動失調症（FA）は、神経系に進行性の損傷を引き起こす遺伝性の疾患です。
その結果、筋肉の衰え、言語障害、または心臓病を引き起こす可能性があります。
最初の症状としては、通常、歩行困難が生じます。その後、徐々に症状が悪化し、腕や胴体にも広がることがあります。
手足の感覚がなくなることが、体の他の部位にも広がる可能性があります。
その他の症状としては、腱反射の消失があり、特に膝や足首で顕著に見られる。
フリードライヒ運動失調症の患者の多くは、脊柱側弯症（脊柱が片側に湾曲する状態）を発症し、場合によっては手術が必要となることがあります。
その他の症状としては、胸の痛み、息切れ、動悸などが挙げられます。
これらの症状は、フリドライヒ運動失調症に伴って起こることが多い、さまざまな種類の心臓病が原因であり、具体的には、肥大型心筋症（心臓の拡大）、心筋線維症（心臓の筋肉に線維状の物質が形成される）、心不全などが挙げられます。
フリードライヒ運動失調症は、この病状を初めて記述した医師であるニコラス・フリードライヒにちなんで名付けられました。彼は1860年代にこの病状について報告しました。
「運動失調」とは、協調運動の障害やふらつきを指し、さまざまな病気や状態で見られます。
フリードライヒ運動失調症は、脊髄の神経組織や、腕や脚の動きを制御する神経の変性が特徴です。
脊髄は細くなり、神経細胞は、神経伝達を助けるミエリン鞘の一部を失う。
フリードライヒ運動失調症は稀な病気であり、米国では約5万人に1人の割合で発症します。男女を問わず、同程度の割合で発症します。
症状は通常、5歳から15歳の間に現れますが、1歳半頃から、あるいは30歳頃までと、発症時期には幅があります。
現在、フリードライヒ運動失調症の根本的な治療法は存在しないが、2023年に米国食品医薬品局（FDA）によって初めての治療薬が承認された。それは、リータ・ファーマシューティカルズ社が製造する「スカイクラリス」という1日1回の経口薬であり、神経機能の改善と病気の進行を遅らせることを目的としている。
フリードライヒ運動失調症の症状や合併症には、脊柱側弯症、心臓病、糖尿病などがあり、これらの症状や合併症は、それぞれ手術や薬物療法によって個別に治療することが可能です。
理学療法は、腕や脚の使用期間を長くするのに役立つ可能性があります。また、言語療法は、嚥下や発声の問題に対処するのに役立ちます。
米国神経疾患・脳卒中研究所、米国希少疾患機構、フリードライヒ運動失調症研究同盟、筋ジストロフィー協会
フリードライヒ運動失調症研究同盟（FARA）は、フリードライヒ運動失調症および関連する運動失調症に関する情報を提供しており、最新の研究動向に加え、研究者、患者、家族、介護者向けの情報を掲載しています。
FARAは、新たに診断を受けた患者とそのご家族を対象に、支援や情報提供を行っています。詳細はこちらをご覧ください：https://www.curefa.org
筋ジストロフィー協会（MDA）は、運動失調症を含む神経筋疾患に関するニュースや情報を提供しています。https://www.mda.org
全米小脳失調症財団（NAF）は、遺伝性小脳失調症に関する研究を支援しており、米国およびカナダには多数の関連支部や支援グループがあります。https://www.ataxia.org
全米希少疾患機構（NORD）は、教育、啓発活動、研究、支援を通じて、フリードライヒ運動失調症を含む6000種類以上の希少疾患の特定と治療に取り組んでいます。https://rarediseases.org
ギラン・バレー症候群は、体の免疫システムが末梢神経系の特定の部分を攻撃することで起こる疾患である。
最初の症状としては、脚のさまざまな部位に起こる軽度から重度までの筋力低下やしびれ感が挙げられ、しばしば腕や上半身にまで広がることがあります。これらの症状は徐々に悪化し、最終的には全身麻痺を引き起こす可能性があります。
多くの患者は、発症初期に集中的な治療を必要とし、特に人工呼吸器が必要な場合はその傾向が強くなります。
通常、呼吸器系または消化器系のウイルス感染症の症状が現れてから数日または数週間後に発症します。最も一般的な関連感染症は細菌感染ですが、症例の60％は原因が特定されていません。
一部の症例は、インフルエンザウイルスによって引き起こされたり、インフルエンザウイルスに対する免疫反応によって引き起こされたりすることがあります。
非常にまれなケースですが、手術やワクチン接種がきっかけとなることがあります。
この症状は、数時間から数日で進行することがありますし、3週間から4週間かかる場合もあります。
ギラン・バレー症候群がなぜ一部の人に発症し、他の人には発症しないのかは、まだわかっていない。
ギラン・バレー症候群の患者のほとんどは、重症であっても回復しますが、一部の患者には、ある程度の筋力低下が残ることがあります。
この症候群に対する確実な治療法はまだ見つかっていないが、治療を行うことで症状を軽減し、回復を早めることができる。
合併症に対処する方法はいくつかあります。
血漿分離療法（血漿交換とも呼ばれる）は、機械的に自己抗体を血液から除去する治療法である。
大量の免疫グロブリン療法は、免疫システムを強化するためにも用いられます。
研究者たちは、免疫系の働きを解明し、神経系への攻撃を担う細胞を特定することを目指している。
米疾病予防管理センター（CDC）によると、「現在の研究では、神経系のまれな疾患であるギラン・バレー症候群（GBS）とジカウイルス感染症との間に強い関連性があることが示唆されている。ただし、最近ジカウイルスに感染した人のうち、GBSを発症する割合はごくわずかである」
米国国立神経疾患・脳卒中研究所
ギラン・バレー症候群／慢性炎症性脱髄性多発神経炎財団インターナショナルは、ギラン・バレー症候群と慢性炎症性脱髄性多発神経炎に関する情報を提供しています。https://www.gbs-cidp.org
白質ジストロフィーは、進行性の遺伝性疾患であり、脳、脊髄、末梢神経に影響を及ぼします。
特定の白質ジストロフィーには、メタクロマチック白質ジストロフィー、クラベ病、副腎白質ジストロフィー、カナバン病、アレクサンダー病、ツェルベガー症候群、レフスム病、および脳脊髄性黄色腫が含まれる。
ペリゼウス・メルツバッハー病は、麻痺を引き起こすこともあります。
副腎白質ジストロフィー（ALD）は、幼い頃からこの病気に苦しんだロレンツォ・オドーネという少年の物語であり、彼の人生は1992年の映画『ロレンツォのオイル』で描かれている。
この病気では、脳内の神経線維を覆う脂肪性の鞘（ミエリン鞘）が失われ、副腎が変性し、その結果、進行性の神経機能障害が生じる。
ユナイテッド・ロイコディストロフィー財団（ULF）は、資金を調達し、ロイコディストロフィーに関する情報や臨床データを提供しています。https://ulf.org
ライム病は、特定の種類のマダニに刺されることで人に感染する細菌（ボレリア・ブルグドルフェリ）による感染症である。ただし、ライム病患者のなかで、実際にマダニに刺されたことを覚えているのは、全体の50％未満である。
一般的な症状としては、発熱、頭痛、倦怠感などが挙げられます。
ライム病は、手足の機能不全など、神経系の症状を引き起こす可能性があり、しばしば筋萎縮性側索硬化症や多発性硬化症と誤診されることがある。
一部のライム病の専門家によると、従来の診断方法では、感染の初期段階における患者の約40％を見逃してしまうことがあるという。
ライム病のほとんどの症例は、数週間かけて抗生物質で治療することで、効果的に治癒させることができます。
慢性ライム病の患者の中には、長期間にわたって抗生物質を服用する人もいますが、ほとんどの医師はライム病を慢性感染症とは考えていません。
公表されている医学文献によると、慢性ライム病と診断された多くの患者は、過去の感染を示す証拠が見られない。ある紹介センターでの調査では、患者の37％のみが、現在の症状や過去の症状を説明する根拠として、ボレリア・ブルグドルフェリ菌の現在の感染または過去の感染を示した。
高気圧酸素療法やミツバチの毒が、この病気の症状の緩和に効果があったという報告がある。
米国アレルギー感染症国立研究所は、現在、この疾患の長期的な影響についてより深く理解するための研究に資金を提供しています。
アメリカ・ライム病財団は、関連情報や治療に関する情報を提供しています。https://aldf.com
国際ライム病および関連疾患協会は、教育資料を提供しています。https://www.ilads.org
ライム病協会は、情報提供や相談サービスを行っています。https://lymediseaseassociation.org
多発性硬化症は、中枢神経系に慢性的かつしばしば重篤な障害を引き起こす病気である。
全米多発性硬化症協会から資金提供を受けた研究により、米国には約100万人の多発性硬化症患者がいることが確認されました。
症状は、手足のしびれなど、一時的で軽度なものの場合もあれば、麻痺、認知機能の低下、視力低下など、重篤なものの場合もあります。
多発性硬化症は、神経細胞を覆うミエリンに形成される瘢痕組織に伴い、神経機能が低下する病気である。
炎症が繰り返されると、ミエリンが破壊され、神経細胞を覆う部分に複数の瘢痕組織（硬化）が生じる。
その結果、その部位における神経インパルスの伝達が遅延したり、阻害されたりする。
多発性硬化症は、数日から数週間、あるいは数か月続く症状の悪化（「再発」と呼ばれる）を繰り返しながら進行することが多い。
症状が悪化する時期と、症状が軽減または消失する時期（寛解期）が交互に現れることがあります。
多発性硬化症の症状としては、手足のいずれか1つまたは複数の部位の筋力低下、振戦、麻痺、痙縮（制御不能な痙攣）、運動障害、しびれ、チクチクとした感覚、痛み、視力低下、協調性や平衡感覚の低下、失禁、記憶力や判断力の低下などがあり、最も一般的な症状は疲労感である。
多発性硬化症の患者の約80％にみられる疲労感は、その人の仕事や日常生活に大きな支障をきたす可能性があります。
その人が他の症状はほとんど呈していなくても、この症状が最も顕著に現れることがあります。
多発性硬化症に伴う疲労感は、通常、毎日現れ、日が進むにつれて悪化する傾向があります。
症状は、高温多湿の環境によって悪化する傾向があります。
多発性硬化症に関連する疲労感は、うつ病や身体機能の低下度合いとは相関関係がないように思われる。
多発性硬化症は、患者によって症状や病状の進行の度合いが大きく異なる。
再発と寛解を繰り返す病型は、多発性硬化症の中で最も一般的なものであり、症状の発作の後には部分的または完全な回復が見られます。多発性硬化症の患者の約75％が、この再発と寛解を繰り返す病型から発症します。
再発寛解型の多発性硬化症は、徐々に進行していくようになる可能性があります。
症状の悪化と一時的な改善が繰り返される可能性があります。
再発寛解型の多発性硬化症を発症した人のうち、半数以上は10年以内に二次進行型の多発性硬化症に移行し、25年以内には90％が移行する。
発症当初から症状が徐々に進行していくタイプの多発性硬化症は、原発性進行型多発性硬化症と呼ばれます。
この場合、症状は通常、改善しません。
多発性硬化症の正確な原因はまだわかっていません。
研究によると、環境要因が関与している可能性がある。
この病気の発生率は、世界の他の地域に比べて、北ヨーロッパ、北アメリカ、南オーストラリア、およびニュージーランドで高い傾向にあります。
日照時間の長い地域に住む人々は、多発性硬化症（MS）を発症する可能性が低いことから、研究ではビタミンDのレベルが注目されており、実際、ビタミンDのレベルが低いこととMSとの間にはある程度の関連性があることが示されています。
ビタミンDは、皮膚が日光にさらされることで、体内で自然に生成されます。
研究によると、寒冷な地域に住む人々は、一般的にビタミンDのレベルが低い傾向にある。特に、日照時間の短い4月に生まれた赤ちゃんは、将来的に多発性硬化症を発症するリスクが最も高く、日照時間の長い10月に生まれた赤ちゃんは、そのリスクが最も低い。
この疾患には、家族的な傾向がある可能性もあります。
多発性硬化症の患者の多くは、20歳から40歳の間に診断されます。
女性の方が男性よりも罹患しやすい。
現時点では、多発性硬化症の進行、重症度、および症状を個々の患者について予測することはできません。
多発性硬化症は、中枢神経系を標的とした異常な免疫反応によって引き起こされると考えられています。
通常、体内の感染から体を守る役割を担う免疫系の細胞やタンパク質が、中枢神経系に栄養を供給する血管から離れ、脳や脊髄を攻撃し、ミエリンを破壊する。
免疫系が自身のミエリンを攻撃するきっかけとなる具体的なメカニズムはまだ解明されていませんが、ウイルス感染と遺伝的に受け継がれる感受性が組み合わさることで発症すると考えられています。
多発性硬化症の原因となるウイルスは数多く考えられてきたが、特定のウイルスと多発性硬化症の因果関係を明確に示す決定的な証拠はまだ見つかっていない。
多発性硬化症は、科学的に記述された最初の病気の一つである。
19世紀の医師たちは、記録していた内容を完全に理解していたわけではないが、1838年頃から行われた解剖のスケッチを見ると、今日「多発性硬化症」として知られている病気の症状が明確に描かれている。
1868年、パリ大学の神経学者であるジャン＝マルタン・シャルコーは、これまで見たことのない種類の震えを持つ若い女性を注意深く診察した。
彼は、彼女が抱える他の神経系の問題、具体的には呂律の回らない話し方や異常な眼球運動などを観察し、それらを過去に診察した他の患者と比較した。
彼女が亡くなった際、彼は彼女の脳を調べ、多発性硬化症に特徴的な瘢痕や「プラーク」を発見した。
シャルコー博士は、その病気とその病気に伴って脳に起こる変化について、詳細な記述を行った。
彼はその原因が分からず、電気刺激やストリキニーネ（神経刺激剤であり、同時に毒物でもある）を含むあらゆる治療法が効果を示さないことに苛立ちを隠せないでいた。
彼はまた、金や銀の注射も試した（当時、よく見られた別の主要な神経疾患である梅毒の治療に、ある程度効果があった）。
1世紀後の1969年、多発性硬化症の治療法に関する最初の成功した科学的臨床試験が完了した。
多発性硬化症の症状が悪化した患者グループに対して、ステロイド薬が投与されました。現在でも、ステロイド薬は急性期の症状悪化に対して使用されています。
それ以降の臨床試験の結果、免疫反応に影響を与え、ひいては多発性硬化症の病状に影響を及ぼすことが示された10種類以上の薬剤が承認されている。
ベータセロンは、症状の重症度と発症頻度を軽減するのに役立ちます。アボネックスは1996年に承認され、障害の進行を遅らせ、症状の重症度と発症頻度を軽減することが知られています。コパキソンは、再発寛解型の多発性硬化症を治療します。レビフは、再発の回数と頻度を減らし、障害の進行を遅らせるために使用されます。プレグリディは、再発型の多発性硬化症の治療薬として承認され、投与頻度が低く設定されています。
ノバントロンは、進行期または慢性期の多発性硬化症を治療し、再発回数を減少させます。
ティサブリは、モノクローナル抗体であり、点滴によって投与され、再発寛解型の多発性硬化症の治療薬として承認されています。
この薬は、血液から脳血液関門を通過し、脳や脊髄に到達する可能性のある、有害な免疫細胞の移動を阻害する。
FDA（米国食品医薬品局）が公表しているタイサブリの添付文書には、「ブラックボックス警告」として、進行性多焦点白質脳症（PML）のリスクに関する注意が記載されている。PMLは脳に感染を引き起こし、通常は死に至るか、重度の障害をもたらす。
タイサブリを投与された患者において、PML（進行性多焦点脳症）のリスクを高めることが知られている要因は、過去の免疫抑制剤による治療歴と、タイサブリの投与期間である。
多発性硬化症の治療に承認されているその他の静脈内投与薬としては、再発型多発性硬化症および進行型多発性硬化症における再発率の低下と、障害の進行の抑制効果が示されているオクレブス、および、二次進行型多発性硬化症、進行性再発型多発性硬化症、および症状が悪化している再発寛解型多発性硬化症における神経学的障害と臨床的再発の頻度を軽減する効果が認められているノバントロンがある。
レムトラダは、再発を抑制する効果が確認されており、他の治療法が効果を示さない場合にのみ処方されます。添付文書には、「ブラックボックス警告」として、この薬が重篤または致命的な自己免疫疾患や、生命を脅かす可能性のある輸液反応を引き起こす可能性があること、また、投与後3日以内に脳卒中が発生した事例があることが記載されています。
多発性硬化症の治療に承認されている経口薬には、次のようなものがあります。
ギレニア：再発性の多発性硬化症（MS）における再発頻度の軽減と、身体機能の低下の遅延に効果があります。
マベンクラッドは、再発型の多発性硬化症における再発頻度を低下させ、障害の進行を抑制する効果がありますが、「ブラックボックス警告」として、悪性腫瘍のリスク増加や胎児への有害性について注意喚起されており、他の治療薬で十分な効果が得られなかった患者に対してのみ使用が推奨されています。
アンピラは、4-アミノピリジンの徐放性製剤であり、多発性硬化症の患者の歩行速度を改善するために承認されています。
この経口薬は、調剤薬局で処方箋に基づいて購入できます。
多発性硬化症の治療法を確立するための様々な研究が進められています。
感染症と戦う抗菌薬は、多発性硬化症の病状を軽減する可能性がある。
多発性硬化症の潜在的な原因として、エプスタイン・バールウイルス、ヘルペスウイルス、コロナウイルスなど、さまざまな感染性病原体が提唱されている。
ミノサイクリン（抗生物質の一種）は、再発寛解型の多発性硬化症の臨床試験において、抗炎症剤として有望な結果を示している。
血漿分離療法とは、患者の血液を採取し、血漿から抗体やその他の免疫に関わる物質などの成分を分離する処置です。
精製された血漿は、その後、患者の体内に再び輸血されます。
血漿分離療法は、重症筋無力症、ギラン・バレー症候群、およびその他の脱髄疾患の治療に用いられます。
原発性および二次性進行型多発性硬化症の患者を対象とした血漿交換療法に関する研究では、結果にばらつきが見られた。
多発性硬化症の治療法として、骨髄移植の研究が進められている。
化学療法によって患者の骨髄にある免疫細胞を排除し、その後、健康な間葉系幹細胞を移植して骨髄を再構築することで、研究者たちは、再構築された免疫システムが自身の神経への攻撃を停止することを期待している。
多発性硬化症の治療において、胚性幹細胞、嗅神経鞘細胞、臍帯血由来の幹細胞など、他の種類の幹細胞を使用することの有効性を検証する研究や臨床試験が現在進行中です。
米国国外には、さまざまな細胞株を用いた治療を提供するクリニックが多数存在しますが、これらのクリニックを評価するデータは存在しないため、利用する際には注意が必要です。
神経線維を覆うミエリン鞘の損傷を修復する治療法は、神経の信号伝達の異常や神経の機能不全を引き起こす可能性があるため、現在、複数の臨床試験で研究が進められています。
多発性硬化症の症状によく用いられる薬には、バクロフェン、チザニジン、またはジアゼパムなどがあり、これらは主に筋肉の痙縮を軽減するために使用されます。
医師は、排尿の問題を軽減するために抗コリン薬を処方し、気分の落ち込みや行動上の問題を改善するために抗うつ薬を処方します。
アマンタジン（抗ウイルス薬）は、場合によっては疲労の治療に用いられることがあります。
多発性硬化症の最新の薬剤情報については、全米多発性硬化症協会のウェブページ（https://www.nationalmssociety.org/Treating-MS/Medications）をご覧ください。このページでは、病状の進行を抑制し、症状を緩和し、再発を管理するために使用される薬剤の概要が説明されています。
理学療法、言語療法、作業療法は、患者の精神的な状態を改善し、うつ症状を軽減し、機能を最大限に高め、問題解決能力を向上させる可能性があります。
運動は、筋肉の緊張や骨密度を維持するのに役立ち、さらに、活力の向上、腸や膀胱の機能改善、気分の改善、柔軟性の向上にもつながる可能性があります。
多発性硬化症は、慢性で、予測が難しく、現時点では治療法がない病気ですが、平均寿命は正常範囲内、あるいはそれに近い範囲に収まる可能性があります。
米国神経疾患・脳卒中研究所、米国多発性硬化症協会、多発性硬化症センター連合、多発性硬化症に対する補完代替医療／ロッキー山脈多発性硬化症センター
多発性硬化症センター連合は、多発性硬化症患者向けの臨床および研究に関する情報を集めたデータベースを提供しています。
「国際多発性硬化症ケア誌」を刊行しています。https://www.mscare.org
米国多発性硬化症協会では、専門のスタッフが対応する相談窓口、教育ビデオやパンフレット（協会の雑誌「The Motivator」を含む）、安全・移動支援機器の配布、暑さに弱い人向けの冷却グッズ、全国各地で開催される教育プログラム、貸し出し図書館など、さまざまな無料サービスやプログラムを提供しています。https://mymsaa.org
カナダ多発性硬化症協会は、この病気に関する情報、多発性硬化症の研究の進展、および関連サービスに関する情報に加え、資金調達イベントや寄付の機会についても詳しく解説しています。https://mssociety.ca
全米多発性硬化症協会は、多発性硬化症（MS）と共存するための情報、治療法、科学的な進歩、MS専門センター、臨床研究への資金援助、地域支部、医療従事者向けの支援情報などを提供しています。https://www.nationalmssociety.org
ロッキーマウンテン多発性硬化症センターでは、多発性硬化症の患者が利用している、鍼灸、漢方薬、ホメオパシーなどの補完代替医療に関する情報を提供し、それらについて議論しています。https://mscenter.org/treating-ms/complementary-care
神経線維腫症（NF）は、神経系に起こる遺伝性の進行性疾患であり、予測が難しく、体のどこにでも、いつでも神経に腫瘍を発生させることがあります。
神経線維腫症に関連する腫瘍のほとんどは悪性ではありませんが、脊髄や周囲の神経を圧迫することで問題を引き起こす可能性があり、その結果、麻痺につながることもあります。
最も一般的な腫瘍は神経線維腫であり、これは末梢神経を取り巻く組織に発生する。
神経線維腫症には、大きく分けて3つのタイプがあります。
1型は、皮膚の変化や骨の変形を引き起こし、脊髄や脳に影響を与える可能性があります。また、学習障害の一因となることが多く、通常は出生時に発症します。
2型は、聴力低下、耳鳴り、平衡感覚の低下を引き起こし、多くの場合、10代の頃に発症します。
シュワン腫症は最もまれなタイプであり、激しい痛みを引き起こします。
神経線維腫症は、一連の疾患として、アメリカの10万人以上の人々に影響を与えています。
現在、あらゆる種類の神経線維腫症に対する確実な治療法は知られていませんが、NF-1とNF-2の両方の遺伝子は特定されています。
米国国立神経疾患・脳卒中研究所、神経線維腫症ネットワーク
小児腫瘍財団は、神経線維腫症の研究と治療法の開発を支援し、情報を提供するとともに、臨床センター、最良の治療法、患者支援体制の構築を支援しています。https://www.ctf.org
神経線維腫症協会カリフォルニア支部は、医学シンポジウム、家族支援、患者の権利擁護活動を実施し、神経線維腫症の研究を支援しています。http://www.nfcalifornia.org
神経線維腫症ネットワークは、神経線維腫症の研究を支援し、神経線維腫症に関する医学的および科学的な情報を広め、臨床ケアのための全国的な紹介データベースを提供し、神経線維腫症に対する認識を高める活動を行っています。https://www.nfnetwork.org
ポリオは、運動機能を制御する神経に作用するウイルスによって引き起こされる病気です。
ポリオ（小児麻痺）は、サークワクチン（1955年）とサビンワクチン（1962年）の承認以降、世界のほとんどの国でほぼ撲滅された。
2023年には、ポリオが依然として発生している国はアフガニスタンとパキスタンの2か国のみとなり、1988年には125か国以上で発生していた状況から大幅に減少した。
世界保健機関（WHO）の推計によると、世界中で約1200万人がポリオによって引き起こされた何らかの程度の障害を抱えて生活している。
アメリカでポリオが大規模に流行したのは、1950年代初頭が最後だった。
長年にわたり、ほとんどのポリオ患者は活発な生活を送っており、ポリオの記憶は薄れ、健康状態も安定していた。
しかし、1970年代後半になると、診断から20年以上が経過した生存者の中に、疲労感、痛み、呼吸や嚥下の問題、さらには新たな虚弱感など、新たな症状を訴える者が現れ始め、医療関係者はこれをポリオ後症候群（PPS）と呼んだ。
PPS（ポリオ後症候群）に関連する疲労感は、インフルエンザのような倦怠感として現れ、日が進むにつれて悪化することがあります。
このような疲労感は、運動中にも増すことがあり、集中力や記憶力の低下を引き起こす可能性があります。
他の人の中には、運動によって症状が悪化し、休息によって改善する筋肉の衰えを経験する人もいます。
研究によると、ポリオの後遺症を抱えてから経過した年数は、年齢と同様に大きなリスク要因となる。
また、初期の麻痺が最も重度で、その後の機能回復も大きかった人々は、初期の麻痺が比較的軽度だった人々よりも、PPS（ポリオ後症候群）による問題が多い傾向にあるようです。
ポリオ後症候群は、身体の過度な使用や、おそらく神経への負担と関連があると考えられています。
ポリオウイルスが運動ニューロンを破壊または損傷すると、筋肉線維は神経から切り離され、麻痺が生じる。
ポリオを克服し、運動機能を回復した人々は、麻痺していなかった隣接する神経細胞が「新たな神経を伸ばし」、孤立した状態にある筋肉と再び接続することで、その機能を取り戻したのです。
この再構築された神経筋系を患い、長年生き延びてきた人々は、現在、その影響を経験しており、具体的には、過剰に働かされた生存している神経細胞、筋肉、関節に負担がかかり、さらに加齢による影響も重なって、症状が悪化している。
ポリオ後症候群がポリオウイルスの再感染であるという考えを裏付ける決定的な証拠は存在しない。
ポリオの後遺症に苦しむ人々は、定期的な健康診断を受けたり、バランスの取れた食事を心がけたり、過度な体重増加を避けたり、喫煙を止めたり、過度の飲酒を控えたりするなど、普段の健康管理を徹底するように促されています。
生存者の方は、体の警告信号に注意し、痛みを引き起こす活動を避け、筋肉の過度な使用を防ぎ、必要に応じて適切な器具を使用するなどして、重要でない作業を避け、エネルギーを節約するようにしてください。
ポリオ後症候群は、一般的には生命を脅かす病状ではありませんが、大きな不快感や身体機能の低下を引き起こす可能性があります。
PPS（ポリオ後症候群）によって最も一般的に起こる障害は、運動能力の低下である。
PPS（ポリオ後症候群）の患者は、料理、掃除、買い物、運転などの日常生活における活動を行う際に困難を抱えることがあります。
杖、松葉杖、歩行器、車いす、電動スクーターなど、エネルギー消費を抑えることができる補助具が必要となる人もいる。
ポリオ後症候群を抱えながら生活することは、多くの場合、新たな障害に適応することを意味します。また、一部の人にとっては、幼少期にポリオと向き合い、それを乗り越えた経験を再び思い出すことが難しい場合があります。
例えば、手動式の車椅子から電動車椅子に乗り換えるのは、慣れるまで大変かもしれません。
幸いなことに、PPS（postpartum psychosis：産後精神病）は医療関係者の間でますます注目を集めており、その症状を理解し、適切な医療的および心理的な支援を提供できる専門家も増えています。
さらに、PPS（術後疼痛症候群）の患者を支援するグループ、ニュースレター、情報交換ネットワークがあり、最新の情報を共有するとともに、患者が一人ではないことを伝え、精神的な支えとなっています。
国際ポリオネットワーク、モントリオール神経病院ポリオ後遺症外来
世界ポリオ撲滅イニシアティブは、各国政府が主導し、世界保健機関（WHO）、ロータリー・インターナショナル、米国疾病予防管理センター（CDC）、国連児童基金（ユニセフ）が連携して進める、官民共同の取り組みです。https://polioeradication.org
「ポスト・ポリオ・ヘルス・インターナショナル」は、ポリオの後遺症に苦しむ人々を対象に情報を提供し、ポリオ後遺症を持つ人々同士の交流を促進しています。
PPHIは、四半期ごとに発行される「ポリオ・ネットワーク・ニュース」、年次で発行される「ポリオ後遺症に関するハンドブック」、および医師とポリオ後遺症患者向けの「ポリオ後遺症の晩期症状に関するハンドブック」など、多数の資料を公開しています。https://post-polio.org
脊髄性髄膜瘤は、米国で最も多く見られる、生涯にわたって障害をもたらす先天性疾患である。
アメリカでは、新生児1500人中1人が脊髄ひだの状態で生まれる。
現在、約16万6千人が脊髄髄膜瘤を患って生活しています。
脊髄性二分症の赤ちゃんは、その病気の家族歴がない両親から生まれるケースが非常に多い。
脊髄性髄膜瘤は、特定の家系で見られることが多い病気ですが、明確な遺伝パターンに従って受け継がれるわけではありません。
脊髄ひだ（神経管欠損の一種）とは、脊椎が完全に閉鎖されない状態を指し、「開いた脊椎」という意味である。
この先天性異常は、妊娠4週目から6週目の間に、胎児の長さが1インチ（約2.5センチメートル）未満の時期に発生します。
通常、胚の背中の中央に沿って溝が深くなり、その両側が接して、将来の脊髄となる組織を管状の構造で包み込む。
脊髄性髄膜瘤では、胎児の左右が完全に融合せず、その結果、将来的に脊椎に異常が生じる。
これらの開口部により、脊髄や神経が羊水にさらされることになり、赤ちゃんが体を動かすだけでも損傷を受ける可能性があります。
これらの「病変」は、しばしば運動機能や感覚に影響を及ぼす。
最も重度の脊髄髄膜瘤は、脊髄の損傷部位より下の筋肉の衰弱や麻痺、感覚の喪失、そして排便や排尿のコントロール機能の低下を伴う場合があります。
脊髄性髄膜瘤には、一般的に以下の3つのタイプがあり、症状の程度は軽いものから重いものまで様々です。
このタイプの脊髄ひだは、脊椎の骨の一部が完全に癒合または閉鎖されず、その結果、小さな隙間が生じることで起こります。
通常、脊髄は損傷しておらず、神経や脊髄に損傷は見られません。
これは比較的よく見られるもので、アメリカの人口の約12％で偶然発見されることがあります。
この異常を持つ人は、皮膚に異常はなく、ほとんど症状を示しません。
髄膜は、脊髄を保護する膜であり、椎骨の開口部から嚢状の構造である髄膜瘤として突出します。
脊髄は、この嚢の中に突出することなく、損傷を受けることなく元の状態を保つため、神経経路への影響を最小限に抑えつつ修復が可能である。
この欠陥を持つ人は、ほとんどの場合、症状を示しません。
これは脊髄髄膜瘤の中でも最も重度のタイプで、髄膜、脊髄、神経の一部が背部の開口部から突出します。
脊髄と神経は保護されていないため、損傷を受けると、筋肉や感覚に問題が生じる可能性があります。
髄膜脊椎膨出症には、脳室の腫れや脳への損傷を引き起こす可能性のある脳脊髄液の蓄積である水頭症がしばしば合併します。
髄膜脊髄瘤を患って生まれた子供の多くは、水頭症を併発している。
脳内の圧力を上昇させる要因は、より一般的なシャント手術などの外科的処置によって抑制することが可能です。
これにより、脳内の体液の蓄積が緩和され、損傷、痙攣、または失明のリスクが軽減されます。
脊髄性髄膜瘤を持つ子どもの中には、過去に脳水腫を患ったことがあり、学習に問題を抱えるケースがある。
彼らは、集中力を持続させたり、問題を解決したり、読解や算数の内容を理解したりすることに苦労するかもしれません。
学習に困難を抱える子どもたちに対して、早期に適切な支援を行うことで、学校生活やその後の人生に向けて、彼らを大きくサポートすることができます。
脊髄性髄膜瘤は神経系に影響を与えるだけでなく、複数の身体の器官系に問題を引き起こす可能性があります。
これらの二次的な合併症の例としては、筋骨格系の問題、膀胱や腸の機能不全、腎不全、ラテックスアレルギー、肥満、皮膚の損傷、および消化器系の疾患などが挙げられます。
さらに、学習障害や、不安、うつ病、性的な問題などの心理社会的な問題が生じる可能性があります。
脊髄のどの部分に異常があるかによって、脊髄性髄膜瘤は筋肉の動きや感覚にさまざまな影響を及ぼします。
移動能力の必要性は、どの筋肉が虚弱になっているか、または麻痺しているかによって異なります。
一部の子供たちには補助具は必要ないかもしれませんが、他の子供たちには、自宅や地域で移動するために装具、松葉杖、または車いすが必要になる場合があります。
また、多くの子供たちは、排便や排尿のスケジュールを自分自身で管理できるようになります。
脊髄性髄膜瘤協会（SBA）によると、医学的な見解では、身体的な問題に加えて、子どもや若者の心理社会的発達にも同様に注意を払うことが重要である。
脊髄性髄膜瘤を持つ成人を対象とした最近の調査によると、自己肯定感の低さや社会性のスキル向上のためのトレーニング不足など、さまざまな要因が感情的な問題を引き起こす可能性があることが示されています。
脊髄二分症の子供は、脊髄とそれを覆う膜が、局所の瘢痕組織に癒着することで、脊髄が固定される状態になるリスクがあります。
これは通常、最初の背部閉鎖手術が原因で起こります。
ロープで固定すると、脊髄に張力がかかり、それが脊髄の機能に悪影響を及ぼす可能性があります。
臍帯が短くなる現象は、生涯にわたって起こりうるが、通常は成長が著しい時期に起こりやすい。
脊髄髄膜瘤は比較的よく見られる先天性疾患であるが、つい最近まで、この疾患を抱えて生まれた子どもたちは、生まれてから間もなく死亡していた。
決定的な違いをもたらしたのは、開いた脊椎の欠損を外科的に閉鎖し、脳室周囲にシャントを設置して、水頭症を引き起こす可能性のある脊髄液を排出する能力だった。
これらの処置は、通常、出生後最初の24時間以内に行われます。
近年の医学の進歩により、これらの乳児の多くは成長して、充実した活動的な生活を送ることができるようになりました。
先天性異常は、どの家庭でも起こりうるものです。
糖尿病やてんかんなどの慢性疾患を持つ女性は、抗てんかん薬による治療が必要となる場合があり、その結果、脊髄性髄膜瘤の赤ちゃんを産むリスクが高まります（約100人に1人）。
妊娠に影響を与える要因は多岐にわたり、家族の遺伝や、妊娠中に女性が曝される可能性のある様々な物質などが含まれます。
最近の研究によると、葉酸は神経管閉鎖不全症の赤ちゃんが生まれるリスクを軽減する要因の一つである可能性がある。
妊娠初期に葉酸を摂取することで、脊髄性髄膜瘤やその他の神経管閉鎖不全症のリスクを軽減できます。
葉酸は、水溶性の一般的なビタミンB群の一種であり、人間の体の機能を維持するために不可欠です。
胎児の発育など、急速な成長期には、このビタミンに対する体の必要量が増加する。
アメリカにおける一般的な食生活では、推奨される量の葉酸を十分に摂取できていません。葉酸は、マルチビタミン、強化された朝食用シリアル、ブロッコリーやほうれん草などの濃い緑色の葉物野菜、卵黄、一部の果物や果物ジュースに含まれています。
米国疾病予防管理センター（CDC）によると、強化穀物製品への葉酸添加は、神経管閉鎖不全症の予防に役立つ重要な方法である。
米疾病予防管理センター（CDC）の報告によると、先天性異常追跡システムから得られたデータを用いた研究者たちは、強化された穀物製品に葉酸が添加されるようになってから、毎年約1300人の新生児が神経管閉鎖不全症（NTD）を発症せずに生まれており、葉酸の添加がなければ、これらの新生児もNTDを発症していた可能性があることが判明した。
さらに、CDCは、妊娠可能なすべての女性に対し、毎日少なくとも400マイクログラムの葉酸を摂取することを推奨しています。
特に女性の場合、神経管閉鎖障害の発生を防ぐために、妊娠の少なくとも1か月前には、この量の葉酸を摂取することが重要です。
女性が葉酸を摂取する方法は以下のとおりです。
毎日、葉酸400マイクログラムを含むビタミンを摂取してください。
毎日、葉酸の1日の推奨摂取量を100％含んだシリアルを1食分食べるようにしましょう。
強化された穀物や豆類、エンドウ豆、葉物野菜など、葉酸を豊富に含む食品を積極的に摂取しましょう。葉酸は、食品に含まれる天然の形態の葉酸です。
葉酸の摂取は、妊娠前に開始する必要がある。なぜなら、この症状は女性が妊娠に気付く前に発症するからである。
妊娠初期に、胎児に神経管閉鎖不全症／脊椎ひだの異常がないかを早期に確認することが重要です。
脊椎ひだの異常を調べるために、妊娠中に以下の3つの検査が行われます。血液検査によるα-フェトプロテインの測定、超音波検査、羊水検査です。
早期に問題を特定することで、家族は、妊娠中の手術や分娩に関するさまざまな選択肢を検討できるようになります。
研究者たちは、特に脊髄性髄膜瘤と関連する遺伝子を探索している。
彼らはまた、正常な脳の発達における複雑なメカニズムを研究しており、神経管の異常が脳の発達にどのような影響を与えるのかを調べている。
これにより、将来の臨床ケアや治療が、脊髄性髄膜瘤を持つ患者にどのように良い影響を与えるかについての情報が得られます。
従来、脊髄髄膜瘤の治療は、生まれた後のケアに限定されていました。
1930年代以降、新生児の背部の手術による閉鎖は、出生後数日以内に行われるようになった。
これらの処置は、神経組織のさらなる損傷を防ぐことはできるが、すでに損傷を受けた神経の機能を回復させることはできない。
全国規模の研究で、脊髄ひだ閉鎖症の乳児を対象とした2つの脊椎閉鎖手術の方法を比較しました。
1）妊娠中に実施される手術（胎児手術とも呼ばれる）、および2）出生後に実施される通常の外科手術。
胎児期に手術を受けた赤ちゃんは、水頭症に対するシャント手術の必要性が低く、運動能力も向上しているように見られました。
現在、胎児手術を受けた患者を追跡調査し、周産期手術の長期的な効果を明らかにしようとしている。
脊髄性髄膜瘤は、比較的よく見られる先天性疾患であり、身体的、精神的、社会心理的な様々な影響を及ぼす可能性があります。
それでも、適切な支援を受ければ、脊髄性髄膜瘤を持つほとんどの人は、充実した活動的な生活を送ることができ、彼らの生活の質を向上させるための研究も進んでおり、その成果も期待されています。
脊髄性髄膜瘤協会、神経疾患・脳卒中国立研究所、早産防止財団
「マーチ・オブ・ダイムス」先天性異常財団は、アメリカの乳幼児の健康を脅かす4つの主要な問題、すなわち先天性異常、乳幼児死亡、低体重出生、および適切な妊婦健診の不足に関する情報を提供しています。https://www.marchofdimes.org
脊髄性髄膜瘤協会は、脊髄性髄膜瘤の影響を受けている人々のために、より良い未来を築くことを目指しています。https://www.spinabifidaassociation.org
脊髄は、体と脳を結びつけ、運動を調整し、感覚情報を伝達し、排便や排尿、消化、心拍など、主要な機能を調節する重要な中枢神経である。
損傷した脊髄は、脳からの信号を送ったり受け取ったりする能力を失い、その結果、一時的または永続的な機能障害や、損傷部位における麻痺が生じる。
脊髄損傷は、大きく分けて2つの段階で起こります。
最初に脊髄に加わる外傷は、脊髄神経細胞を損傷させたり、破壊したりする。
しかし、負傷後数時間から数日の間に、酸素の欠乏や負傷部位での有害化学物質の放出など、さまざまな二次的な事象が連鎖的に発生し、脊髄へのさらなる損傷を引き起こす。
脊髄損傷の最も一般的な原因は、自動車事故や転倒による外傷ですが、先天的に発症する疾患（脊椎二分症や脊髄性筋萎縮症など）や、その後の人生で発症する疾患（がんや、脊髄に炎症を引き起こすウイルス感染症など）が原因となる場合もあります。
脊髄の一部のみを損傷する損傷は、不全損傷に分類されます。これは、ある程度の感覚機能と運動機能が残るためです。
完全な脊髄損傷は、脊髄の特定の部位全体に影響を及ぼし、損傷部位において永続的な機能障害を引き起こします。
一般的に、ほとんどの人は怪我の後、何らかの機能改善が見られます。
特に不全損傷の場合など、多くの外傷に見られるように、受傷後18か月以上経過すると、患者はさらに多くの機能を回復する可能性があります。
場合によっては、脊髄損傷を負った人が、受傷から数年後に、ある程度の機能を回復することがあります。
脊髄は、神経の束であり、頭蓋骨の付け根から始まり、脊椎の中にある空洞、すなわち脊椎管を通って背骨を約45センチメートル（18インチ）ほど下まで伸びています。
脊椎を構成する小さな積み重ねられた骨（椎骨）は、体の構造的な支えとなるだけでなく、神経の束を保護し、それが情報伝達において果たす重要な役割を支えます。
椎骨と椎骨の間に位置する椎間板は、衝撃を吸収し、骨同士が擦れ合うのを防ぐ働きをします。
これらの骨のいずれかが骨折しても、脊髄自体に損傷がなければ、脊髄損傷を引き起こすことはありません。
一方で、骨折がなくても脊髄損傷が起こることがあり、その原因は打撲や脊髄の圧迫によるものです。
脳からの信号を伝達する神経は、脊髄の中にあり、各椎骨の間に存在する神経根を通って脊髄から出ていく。
これらの椎骨から分岐する神経線維が損傷すると、全身の筋肉や神経に関連する機能が低下する可能性があります。
これらの長い神経線維（軸索）は、電気絶縁物質の一種であるミエリンで覆われています。
脊髄損傷によって起こりうるミエリンの減少は、多発性硬化症などの疾患の特徴であり、神経信号の効果的な伝達を妨げる。
脊髄損傷の治療において最も大きな課題の一つは、脳や脊髄の神経細胞が再生できないという点にあります。研究者たちは、損傷後にこれらの細胞を修復し、再生させるための革新的な方法を模索し続けています。
脊髄損傷が及ぼす可能性のある影響を理解するためには、背骨を構成する33個の椎骨を思い描くことが役立ちます。
各体節から伸びる神経は、体の特定の部位における運動機能と感覚機能を担っています。
脊髄損傷の部位によって、体のどの部分とどのような機能に影響が出るかが決まります。
一般的に、脊髄のより高い部位で損傷が発生すると、機能障害の程度が大きくなる。
首、または頸椎と呼ばれる領域にある、C1からC8までの各椎骨は、首、腕、手、そして場合によっては横隔膜への神経信号を制御します。
この部位の損傷は、四肢麻痺を引き起こす。一般的には、四肢麻痺と呼ばれる。
C3以上のレベルでの損傷は、呼吸機能を損なう可能性があり、人工呼吸器の使用が必要になることがあります。
C4以上のレベルでの損傷は、通常、四肢すべての運動機能と感覚の喪失を意味しますが、多くの場合、肩や首の動きは残っており、これにより、移動、環境制御、コミュニケーションを目的とした、口や息で操作する機器の使用が容易になります。
C5の損傷の場合、肩や上腕の機能は比較的保たれることが多いが、手首や手の機能は低下する傾向がある。
C5の損傷を受けた人は、通常、自分で食事をしたり、日常生活の多くの活動を自立して行うことができます。
C6損傷の場合、一般的にはある程度の手首のコントロールが可能となり、改造された車両の運転や個人的な衛生管理を行うことができますが、このレベルの損傷を持つ人は、細かい手先の動きが苦手なことが多いです。
C7およびT1の損傷を受けた人は、腕を伸ばすことができ、通常はほとんどの日常生活に必要な動作を自分で行うことができますが、手や指の細かい動きは制限されます。
胸部、つまり背中の上部（T1からT12までの神経）は、胴体や腕の一部に信号を伝達します。
T1からT8までの脊髄損傷は、通常、上半身の運動機能に影響を与え、腹筋のコントロールが不十分になるため、胴体の動きが制限されます。
胸椎下部の損傷（T9からT12）の場合、体幹の制御や腹筋の制御が比較的良好に保たれます。
腰椎（肋骨すぐ下のL1からL5までの領域）に損傷を受けた場合、股関節や脚への神経信号を制御することが可能になります。
L4の神経損傷を受けた人は、膝を伸ばすことができることが多い。
仙骨の椎骨（S1からS5）は、背中のやや下部、腰椎の下に位置し、鼠径部、つま先、そして脚の一部への神経信号を制御します。
脊髄損傷は、感覚や運動機能の低下に加えて、排便、排尿、性機能の低下、低血圧、自律神経反射症（T6以上の損傷の場合）、免疫機能不全、深部静脈血栓症、痙縮、慢性的な痛みなど、さまざまな問題を引き起こす可能性があります。
外傷に関連するその他の二次的な問題としては、骨密度の低下、圧迫による皮膚損傷、呼吸器系の合併症、尿路感染症、痛み、肥満、うつ病などが挙げられます。
これらの病気については、74ページから108ページに詳しく解説されています。これらの病気は、適切な医療、食生活、運動によって、主に予防することが可能です。
障がいを持つ高齢者に関する研究によると、呼吸器疾患、糖尿病、甲状腺疾患の発症率は、四肢麻痺と下肢麻痺の両方を持つ人の方が、一般の人よりも高いことが示されている。
これらの重篤な疾患は、その人の生活全体に大きな影響を及ぼし、生産性の低下、医療費の増加、そして早期の死亡リスクの増加につながる可能性があります。
脊髄損傷の最も一般的な原因は、自動車事故や転倒であり、次いで暴力行為やスポーツ中の怪我である（特に子供や十代の若者に多い）。
全米脊髄損傷統計センターのデータによると、脊髄損傷が発生する平均年齢は、1970年代の29歳から、2015年以降は43歳に増加している。
脊髄損傷を負った人のうち、約5分の4は男性である。
脊髄損傷の半数以上は頸椎部で発生し、3分の1は胸椎部で、残りの大部分は腰椎部で発生する。
現時点では、脊髄損傷に対する確実な治療法は確立されていない。
しかし、新しい治療法の有効性を検証するための研究が着実に進展している。
従来の薬や、損傷の進行を抑制する可能性のある生きた細胞から作られた薬剤、減圧手術、神経細胞移植、神経再生、可塑性、ミエリン再形成、神経調節を標的とした治療法などが、脊髄損傷の影響を最小限に抑え、機能を回復させるための有効な手段として検討されている。
損傷を受けた脊髄の生物学的メカニズムは非常に複雑ですが、臨床試験が現在進行中で、今後さらに多くの試験が計画されています。
以下に、現在進められているいくつかの研究分野における取り組みの概要を示します。
研究者たちは現在、脊髄損傷の二次段階で起こる細胞死と組織損傷の進行を抑制するための、さまざまな戦略について調査を行っている。
脊髄内の圧力を軽減するために行われる早期減圧手術が、神経機能の回復に及ぼす影響について研究されており、その結果、受傷後24時間以内に手術を行うことで、より良い治療効果が得られることが示唆されている。
ステロイド系の薬剤であるメチルプレドニゾロンナトリウムコハク酸エステル（MPSS）は、運動機能や感覚機能の改善を目的として、急性期の治療薬として処方されることがある。しかし、その有効性や潜在的な合併症に関する懸念から、臨床医の間ではその使用について長年議論が続いてきた。
AO Spine North America、AO Spine International、米国神経外科医協会、および神経外科会議の支援のもと2017年に策定された臨床ガイドラインでは、急性脊髄損傷後8時間以内に来院した成人患者に対して、高用量のMPSSを24時間かけて投与することが推奨されています。ただし、有効性が十分に証明されていないため、この時間枠を超えて投与することは推奨されていません。ガイドラインでは、医師が患者に対してMPSSのリスクと利点を説明し、患者と共同で意思決定を行うことが推奨されています。
脊髄の冷却は、もう一つの急性期の治療法として考えられます。低体温療法は、出血を抑制するだけでなく、細胞の損傷を最小限に抑える効果があるようです。
最適な冷却条件と効果を明らかにするための継続的な研究が行われています。
成長を促進する環境を整備し、その環境を維持する：
脊髄損傷による最初の外傷が、体内の生化学的な反応を引き起こし、それが二次的な損傷を引き起こす。
傷口の周囲に形成される瘢痕組織が、脳と体の間で情報を伝達する神経線維（軸索）がその部位を通過するのを妨げる。
同時に、その部位に大量のタンパク質が供給されることで、新たな細胞の成長を抑制する環境が作り出される。
科学者たちは、細胞療法や組織工学を応用して、傷跡を乗り越え、神経のつながりを回復させ、神経の成長を促進する方法について研究を進めています。
外傷後に生じる成長阻害物質に対抗できる薬剤についても研究が進められている。
脊髄が新しい細胞の成長に適した状態になることで、損傷によって傷つかなかった残りの神経線維は、既存の神経回路をより強化したり、新しい神経回路を形成したりすることが容易になります。
これはしばしば「可塑性」と呼ばれ、神経系がその構造を変化させる能力を指します。
損傷を受けた軸索（脊髄を上下に貫き、神経信号を伝達する神経線維）は、脳と脊髄の間の情報伝達を妨げ、その結果、損傷部位の機能が失われる。
一般的に、再生とは、損傷または切断された軸索が再び成長する能力を指します。脊髄損傷後の感覚や運動機能のかなりの程度を回復させるためには、これらの断絶した神経回路を再構築する必要があります。
科学者たちは現在、遺伝子治療、組織工学、細胞治療など、軸索の再成長と神経回路の再編成を促進する可能性のある治療法について研究を進めています。
多くの研究者が、成長を促進したり、誘導したりする化学物質、および、損傷部位の周囲や内部で新たな接続を形成するように、切断された軸索に働きかける化学物質についても研究を進めています。
科学者たちは、幹細胞療法が麻痺の治療に役立つ可能性について研究を進めています。具体的には、新たな脊髄の神経回路を形成し、失われたミエリン（軸索を覆う電気絶縁性の物質の一種）を補充することで、神経信号の効率的な伝達を回復させることを目指しています。
現在の研究では、さまざまな種類の細胞（骨髄由来の間葉系幹細胞、神経幹細胞、誘導多能性幹細胞、嗅神経鞘細胞やシュワン細胞などの非幹細胞を含む）が、損傷後の神経接続を促進し、より良好な修復環境を作り出す可能性に焦点が当てられている。
さらに、細胞内で生成され、タンパク質、DNA、RNAを他の細胞に輸送できる微小な構造であるエクソソームが、その機能回復を促進する能力について研究されています。
幹細胞研究は活発に進められている分野ですが、持続的な機能回復、安全性、培養条件、大量生産、投与方法など、重要な課題が残されています。
現在までに、米国食品医薬品局が承認しているのは、特定の癌や血液疾患、免疫系の疾患に対する幹細胞治療のみである。
現在、エクソソーム製剤が承認されている治療法は存在しない。
幹細胞療法は、最終的には麻痺を抱える人々の生活の質を向上させる可能性があるものの、安全性や長期的な効果については、まだ多くの研究が必要とされている。
米国食品医薬品局（FDA）は、患者に対し、米国および世界各地で営業している、信頼できない幹細胞クリニックで、効果が証明されておらず、有害な可能性のある治療を受けないよう注意を促しています。
幹細胞に関する科学的研究に参加する前に、その研究がFDA（米国食品医薬品局）から発行された「新薬臨床試験申請（IND）」番号を取得していることを確認してください。
もし少しでも不安がある場合は、参加に同意する前に、必ず担当の医療機関にご相談ください。
過去数十年にわたる研究により、脊髄損傷後の機能改善や生活の質の向上において、身体機能のリハビリテーションがますます重要であることが示されています。
集中的で実践的なトレーニング、具体的にはロボットや自身の体重を利用したトレッドミルでのトレーニング、そして地上での歩行や立位でのトレーニングなどを行うことで、休眠状態にある神経回路を再編成し、活性化させることができ、その結果、運動能力や自律機能の向上が期待できます。
科学者たちは、神経系における生理的な変化が、通常の再訓練プログラムと比較して、高強度のトレーニングによってどのように促進されるのかについて、引き続き研究を進めている。
研究により、トレッドミルを使用したトレーニング中に歩行動作を行うと、歩行に必要な神経回路を強化するのに役立つ感覚情報が活性化されることがわかっています。
科学者たちは、この強化作用を説明する際に「可塑性」という言葉を使います。神経系は固定されたものではなく、新しい刺激に応じて変化し、適応する能力を持っているようです。
研究者たちは、感覚情報が脊髄の学習能力（または新たなスキルの再学習能力）を高める上で、具体的にどのような役割を果たすのかについて、いまだ研究を進めていますが、運動や身体活動が回復に不可欠な要素であることは広く認められています。
活動に基づいたトレーニングの量と強度によって、個人が実際に得られる機能的な改善の度合いに大きな影響があるようだ。
活動に基づいたトレーニングと、電気刺激などの高度な治療技術を組み合わせることで、現在の脊髄損傷研究において、その有効性が中心的な焦点となり、大きな関心を集めている。
電気刺激を用いて機能を回復させるという方法は、将来の麻痺治療において非常に重要な要素となる可能性がある。
皮膚の表面に配置された電極や、脊髄に外科的に埋め込まれた電極を用いて行われる電気刺激の目的は、損傷前の脳から脊髄に送られる信号を再現することです。この治療法では、電気パルスが神経回路を活性化させ、筋肉の収縮を引き起こします。
科学者たちは、そのメカニズムを完全に解明しているわけではないが、現在の仮説では、刺激が脊髄内の神経回路を活性化させ、脳からの残存神経接続の機能を高めることで効果を発揮すると考えられている。
米国では、硬膜外電気刺激、経皮電気刺激、磁気刺激など、さまざまな電気刺激法が現在の研究の最前線にあり、それぞれの方法には独自の利点と限界がある。
全体として、電気刺激（単独で使用する場合と、運動療法と組み合わせて使用する場合）は、慢性的な外傷を抱える人々の運動能力、心血管機能、呼吸機能、および膀胱機能と性機能の改善に、多岐にわたる効果をもたらしている。
非侵襲的な経皮刺激（皮膚を通して行う刺激）は、脊髄損傷のある患者の機能回復を促進することが示されている。
刺激療法（周波数、強度、刺激部位などを含む）の具体的なパラメーターによって、脊髄損傷のある患者において、随意運動、筋力、痙縮、痛み、膀胱コントロールが改善されることが研究で示されています。
近年、臨床研究者や基礎研究者は、脊髄における可塑性を促進する方法として、間欠的な急性低酸素状態（AIH）に着目し、その可能性を検討している。
この治療中、患者はまず低酸素の空気を短時間吸い込み、その後、通常濃度の酸素の空気を数回吸い込む、というサイクルを繰り返します。
この技術は、リハビリテーションや歩行訓練と組み合わせて研究されることがあり、研究者たちは、この技術が手の機能、移動能力、呼吸機能を改善する可能性について調べている。
この治療法は、随意的な運動の制御に不可欠と考えられている脳から脊髄への神経経路における適応性を高める可能性もある。
AIH（人工授精）がどのように、そしてなぜ効果があるのかをより深く理解し、最適なプロトコルを確立するためには、さらなる研究が必要ですが、現時点では、人体における結果は有望であり、比較的軽微なリスクしか伴わないようです。
アメリカ神経外科医協会、クレイグ病院、クリストファー＆ダナ・リーブ財団、米国神経疾患・脳卒中研究所、メルク・マニュアル、シェパード・センター。
BACKBONESは、脊髄損傷を抱える人々やその家族を、個別での交流や地域で開催されるイベントを通じて結びつけ、同じような背景、怪我、興味を持つ人々と出会う機会を容易にします。https://backbonesonline.com
クリストファー＆ダナ・リーブ財団は、脊髄損傷やその他の神経系の疾患によって引き起こされる麻痺に対する治療法を開発するための研究に資金を提供しています。
財団は、助成プログラム、全国麻痺者支援センター、そして支援活動を通じて、麻痺を抱える人々の生活の質を向上させるための活動も行っています。
財団の研究活動や社会貢献活動の概要、生活の質向上助成プログラムの詳細、または情報担当者やメンターとの連絡をご希望の場合は、ChristopherReeve.org にアクセスするか、636 Morris Turnpike, Suite 3A Short Hills, NJ 07078 宛に手紙をお送りください。お電話でのお問い合わせは、フリーダイヤル 1-800-539-7309 まで。
クレイグ病院では、脊髄損傷のある患者からの緊急ではない問い合わせに対応するため、月曜日から金曜日まで、専門の看護師が対応する専用の相談窓口を設けています。
教育資料はオンラインで入手できます。https://craighospital.org
脊髄損傷は患者本人だけでなく、家族全体に影響を及ぼしますが、家族を支援するリソースは限られています。
このウェブサイトは、怪我をされた方々やそのご家族の皆様に、情報や仲間からのサポートを提供しています。
3500本以上の動画を通じて、同じような経験をした人々と人生の経験を共有することで、人々は自身の強みや支えを見つけることができます。https://facingdisability.com
国際脊髄学会は、87カ国から集まった臨床医と研究者で構成され、教育、研究、および臨床における質の向上を推進するとともに、学術誌『脊髄』を発行しています。https://www.iscos.org.uk
彼らは、脊髄損傷の予防、包括的な臨床実践、およびリハビリテーションのための無料のオンライン教育リソースであるelearnSCI.orgを提供しています。
全米麻痺性退役軍人協会（PVA）は、脊髄損傷や脊髄疾患を患う退役軍人およびすべての市民に対し、質の高い医療、リハビリテーション、そして市民としての権利の実現を目指して活動しています。
PVAは、多数の刊行物や資料を提供しており、脊髄損傷に関する信頼性の高い臨床ガイドラインを作成する「脊髄医学コンソーシアム」を支援しています。
PVAは、脊髄研究財団を通じて研究活動を支援しています。
この団体は、雑誌『PN/Paraplegia News』と『Sports ‘N Spokes』の出版を支援しています。https://pva.org
脊髄損傷情報ネットワークは、新たな損傷を含む脊髄損傷に関する情報を提供しており、国立脊髄損傷統計センター（NSCISC）の本拠地でもあります。ウェブサイトは、https://www.uab.edu/medicine/sci または https://www.nscisc.uab.edu をご覧ください。
「脊髄損傷入門」は、シーパード・センターが制作したビデオシリーズで、リーヴ財団と全米脊髄損傷協会からの支援を受けています。
脊髄損傷、急性期治療、合併症などに関する解説動画が含まれています。https://www.spinalinjury101.org
SPINALpediaは、インターネット上のソーシャル・メンタリング・ネットワークおよびビデオ・アーカイブであり、「脊髄損傷を抱える人々が、それぞれの経験から得た知識や成功事例を共有し、互いに励まし合うことを可能にする」ことを目的としています。https://spinalpedia.com
ユナイテッド・スピナル協会（USA）は、専門知識、仲間からのサポート、各種リソースや情報へのアクセスを提供し、さらに無料の相談窓口を設けています。
カナダ／アメリカ脊髄研究機構は、特定の医学研究を通じて、脊髄損傷を負った人々の身体機能の改善に尽力しています。https://www.csro.com
「CatWalk Spinal Cord Injury Trust」は、2002年の乗馬中の事故で脊髄を損傷したニュージーランド人のキャトリオナ・ウィリアムズによって設立された。
この財団は、麻痺の治療法を開発するための研究を支援するために、資金調達に力を注いでいます。
CenterWatchは、国際的に実施されている承認済みの臨床試験の一覧を提供しています。https://www.centerwatch.com
ClinicalTrialsは、米国で連邦政府の支援を受けて行われるすべての臨床試験を、疾患または症状、場所、治療法、またはスポンサー別に分類して掲載しています。
米国国立医学図書館が開発。https://www.clinicaltrials.gov
クレイグ・H・ニールセン財団は、脊髄損傷を抱える人々の生活の質を向上させ、治療法や治療法の開発を目的とした科学的な研究を支援するために設立されました。
この財団は、米国における脊髄損傷の研究に対する最大の非営利の資金提供機関です。https://chnfoundation.org
「コンカー・パラリシス・ナウ」（旧称：サム・シュミット・パラリシス財団）は、脊髄損傷やその他の疾患を抱える人々のために、研究、医療、リハビリテーション、そして最新技術の開発への資金援助を行うことで支援しています。
この団体は、元レーシングドライバーで、現在は四肢麻痺を患っているシュミット氏にちなんで命名されました。www.conquerparalysisnow.org
ダナ財団は、脳や脊髄に関する信頼できる情報を提供しており、その中には研究成果も含まれています。
当財団は、多数の書籍や刊行物を発行しており、毎年3月に「脳週間」を主催しています。https://www.dana.org
国際幹細胞研究学会は、幹細胞研究および臨床における進歩に関する信頼できる情報を提供する団体です。https://www.isscr.org
国際脊髄研究財団は、英国を代表する慈善団体であり、世界中で麻痺に対する効果的な治療法を開発するための医学研究に資金を提供しています。https://spinal-research.org
マイアミ・プロジェクト・トゥ・キュア・パラリシスは、マイアミ大学に所属する研究機関であり、麻痺の治療法、そして最終的には根絶を目指しています。https://www.themiamiproject.org
マイク・アトリー財団は、脊髄損傷に関する研究、リハビリテーション、教育プログラムに対して財政的な支援を行っています。https://www.mikeutley.org
米国国立神経疾患・脳卒中研究所は、脳や脊髄に関するあらゆる研究の主要な連邦政府資金提供機関であり、麻痺に関連するすべての疾患や症状に関する信頼できる研究概要を提供しています。https://www.ninds.nih.gov
米国国立医学図書館が提供するPubMedは、1960年代半ばから現在までの3000万件を超える医学文献の引用情報へのアクセスを可能にするサービスである。
このサイトには、全文記事やその他の関連資料を提供する多くのサイトへのリンクが掲載されています。
キーワード、研究者名、または雑誌名で検索できます。https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov
リーブ＝アーバイン研究センターは、慈善家であるジョーン・アーバイン・スミスによって設立され、クリストファー・リーブを偲び、脊髄の損傷や疾患、およびそれによって引き起こされる麻痺について研究することを目的としている。
連絡先：カリフォルニア大学アーバイン校。ウェブサイト：https://www.reeve.uci.edu。
リーヴ＝アーバイン研究センターのローマン・リード・プログラムは、神経系の疾患の治療法を見つけることに尽力しています。
このプログラムは、大学のフットボールの試合で負傷したカリフォルニア州の活動家、ローマン・リードにちなんで名付けられました。https://www.reeve.uci.edu/roman-reed
リック・ハンセン財団は、1988年にカナダで設立され、脊髄損傷の研究、車いすスポーツ、傷害予防、リハビリテーションプログラムを支援することを目的としています。https://www.rickhansen.com
SCOREは、麻痺の治療法を見つけることに尽力しており、また、スポーツイベントで負傷した若者を対象に、自宅の改修や車両の改造などにかかる自己負担費用の一部を補助しています。詳細はこちらをご覧ください：https://scorefund.org
神経科学会は、脳や神経系、特に外傷や疾患、脳の発達、感覚と知覚、学習と記憶、睡眠、ストレス、老化、精神疾患などを研究する約4万人の基礎研究者と臨床医からなる団体です。https://www.sfn.org
ラトガース大学の脊髄損傷プロジェクトは、研究室で開発された治療法を臨床試験に応用することを目指しており、CareCureコミュニティの本拠地となっています。https://keck.rutgers.edu/
米国防総省の脊髄損傷研究プログラムは、2009年に議会によって設立され、3500万ドルの予算が割り当てられました。このプログラムは、損傷した脊髄の再生または修復、およびリハビリテーション療法の改善を目的とした研究を支援します。
議会が指示する医療研究プログラム：https://cdmrp.health.mil/scirp/default
アメリカ麻痺退役軍人協会（PVA）の脊髄研究財団は、脊髄機能障害の治療法を開発し、麻痺を患う人々の健康を改善するための研究に資金を提供しています。https://pva.org
脊髄治療オーストラリア（旧称：オーストララシア脊髄研究基金）は、麻痺の治療法を見つけるための科学研究に資金を提供することを目的として、1994年に設立されました。https://www.spinalcure.org.au
SAHMRI（南オーストラリア健康・医療研究所）にあるニール・サクシェ・センター（NSC）は、脊髄損傷の研究を支援するためにオーストラリアで設立されました。
サクシェはスポーツ中の怪我により、四肢麻痺となるに至った。https://sahmri.org.au/research/themes/lifelong-health/programs/hopwood-centre-for-neurobiology/groups/neil-sachse-centre-for-spinal-cord-injury-research
「脊髄損傷研究のための闘士」を標榜する「Unite 2 Fight Paralysis（U2FP）」は、脊髄損傷の研究を支援し、毎年開催される「Working to Walk」という研究科学会議のスポンサーを務めています。https://u2fp.org
退役軍人省のリハビリテーション研究開発局（RR&D）は、痛み、腸や膀胱の機能、機能的電気刺激（FES）、神経の可塑性、義肢などに関する研究を支援しています。
RR&Dは、リハビリテーション研究開発に関する学術誌を刊行し、神経再生に関する国際シンポジウムを開催しています。https://www.rehab.research.va.gov
オーストリアに拠点を置く「Wings for Life」は、世界中の脊髄損傷の治療を目的とした研究プロジェクトに資金を提供しています。プロジェクトの選定は、国際的な審査員グループによって行われ、寄付金が最も効果的に活用されるよう配慮されています。https://www.wingsforlife.com/us
イェール大学神経科学・再生医療センターは、脊髄損傷および関連疾患に対する新たな治療法、そして最終的には根治療法を開発することを目指しています。
このセンターは、アメリカの麻痺性退役軍人協会、退役軍人省、およびその他の4つの財団からの支援を受けています。https://medicine.yale.edu/cnrr
古代中国で実践されてきた鍼治療が、症状の悪化回数を減らしたり、障害の進行を遅らせたりする効果があるという証拠は存在しない。しかし、多発性硬化症に関連する一部の症状を緩和するのに役立つ可能性がある。
鍼治療は、中国伝統医学の一種であり、体内の14本の経路（経絡と呼ばれる）を流れるエネルギーの流れに着目した、体の機能に関する理論に基づいています。
この理論によれば、病気は、体内のエネルギーの流れの不均衡や乱れによって引き起こされる。
多発性硬化症患者に対する鍼治療の効果を評価する大規模な厳密な臨床試験はまだ行われていませんが、現在、小規模なサンプルを用いた研究が進行中です。
臨床試験ではないものの、米国とカナダで実施された大規模な自己評価調査2件の結果によると、多発性硬化症の患者の4人に1人が、症状の緩和のために鍼治療を試したことがあるという。
回答者のうち、約10～15％が、今後も引き続き鍼治療を受ける予定だと回答しました。
米国国立衛生研究所の専門家委員会は、鍼治療が他の疾患に及ぼす効果に関する研究を評価した結果、鍼治療は副作用のない安全な治療法であると結論付けた。
フランクリン・D・ルーズベルト大統領図書館・博物館／マーガレット・サックリー
フランクリン・D・ルーズベルト大統領。ポリオを克服した人物として知られることはあまりないが、写真は1941年に愛犬のルーシーとファラと一緒に写ったもの。
2013年、リーヴ財団による画期的な調査の結果、米国で麻痺を抱えて生活している人が530万人以上いることが明らかになった。これは、それまでの推定値の5倍に相当する。
これまでで最も大規模な障害者に関する調査の一つとして実施されたこの調査で収集されたデータは、対象となるコミュニティの規模を明確にし、喫緊の課題でありながら、これまで十分に議論されてこなかった政策や研究の必要性について、新たな視点を提供することに貢献した。
この研究によると、脳卒中は麻痺の主な原因であり、アメリカ人180万人に影響を与えている。次いで脊髄損傷が挙げられ、全体として、約50人に1人が何らかの形の麻痺を抱えながら生活していることがわかった。
麻痺の影響を受ける膨大な数の人々を記録することは、雇用率や世帯収入の低下、医療保険の不足など、地域社会が直面する社会経済的な課題を浮き彫りにするのに役立ちました。
リーヴ財団の公共政策チームは、これらの調査結果を議会関係者に共有し続け、麻痺を抱える人々が日々直面する不平等を直接的に解決するための資源や政策を提唱しています。
意欲を高めたマウス：硬膜外刺激とトレッドミルでのトレーニングを組み合わせることで、運動機能が改善される。
2010年にラトガース大学のアメリカンフットボールの試合で負傷したエリック・ルグランが、運動機能訓練を受けている。
脊髄損傷モデルシステム（SCIMS）センタープログラムは、1970年に連邦政府によって設立されました。このプログラムの目的は、包括的なケアと断片的なケアを比較した研究結果に基づき、脊髄損傷を負った人々のケアと治療の質を向上させることです。
SCIMSセンターは、緊急医療からリハビリテーション、そして地域社会への再統合まで、多岐にわたる分野の医療サービスを提供しています。
これらのセンターでは、研究活動を行い、教育プログラムを提供し、情報を広めることで、脊髄損傷を抱える人々の健康と生活の質を向上させることを目指しています。
現在、国立障害者リハビリテーション研究所、独立生活支援局、特別教育・リハビリテーション支援局、および米国教育省の支援を受けて、18の脊髄損傷モデルシステムセンターが設置されています。
バーミングハム大学、脊髄損傷モデルシステム、バーミングハム、アラバマ州
北カリフォルニア脊髄損傷モデル治療システム（NCSCIMS）、サンタクララバレー医療センター、サンノゼ、カリフォルニア州
南カリフォルニア脊髄損傷モデルシステム、ランチョ・ロス・アミーゴス国立リハビリテーションセンター、ダウンイ、カリフォルニア州
ロッキー山脈地域脊髄損傷治療システム、クレイグ病院、コロラド州エンゲルウッド
国立首都圏脊髄損傷モデルシステム、メッドスター国立リハビリテーション病院、ワシントンD.C.
南フロリダ脊髄損傷モデルシステム、マイアミ大学、マイアミ、フロリダ州
米国南東部地域脊髄損傷ケアシステム、シェパード・センター、ジョージア州アトランタ
中西部地域脊髄損傷治療システム、シカゴにあるシャーリー・ライアン・アビリティラボ
スポールディング・ニューイングランド地域脊髄損傷センター／リハビリテーション病院／ニューイングランド地域脊髄損傷センター、ボストン、マサチューセッツ州
ミシガン脊髄損傷モデルシステム、ミシガン大学、アナーバー、ミシガン州
ミネソタ地域脊髄損傷モデルシステム、ミネソタ大学、ミネアポリス、ミネソタ州
北ニュージャージー脊髄損傷治療システム、ケスラー財団研究センター、ウエストオレンジ、ニュージャージー州
マウントサイナイ病院脊髄損傷モデルシステム、ニューヨーク州ニューヨーク市、マウントサイナイ病院
北東オハイオ地域脊髄損傷モデルシステム、ケース・ウェスタン・リザーブ大学、クリーブランド、オハイオ州
ピッツバーグ大学脊髄損傷モデルセンター、UPMCリハビリテーション研究所、ペンシルベニア州ピッツバーグ
テキサス州ヒューストンにあるTIRRメモリアル・ハーマン病院の脊髄損傷モデルシステム
バージニア州脊髄損傷ケアコンソーシアム、バージニア・コモンウェルス大学、リッチモンド、バージニア州
私は毎日、恐れを知らない生き方をしています。
ニューヨークに来るたびに、そのことを思い出す。なぜなら、私はバンに押し込まれ、4本のベルトで固定され、たまたまヨンカーズの消防士である何人かの男たちに運転されて街を回るからだ。
彼らは普段から消防車を運転していて、しかもかなりのスピードで運転しているので、私がバンに乗り込むと、運転を譲らざるを得ない。
幼い頃から、何でも自分でコントロールしたがる性格だった私にとって、後部座席に座って、目的地に安全に到着できるだろうと信じ、実際にうたた寝できるようになったのは、大きな変化だった。
この1時間のバンでの移動は、私がこれから話したい旅の様子をよく表していると言えるでしょう。
私たちにとって、恐怖の根源は、状況をコントロールできなくなることにある。
しかし、私たちが自分の身に起こることをコントロールしようとすればするほど、私たちはもはや自らの力で状況を打開できなくなったのではないか、安全な保証はどこにもないのではないか、そして危険で予期せぬ事態が起こるのではないかという不安が大きくなる。
皮肉なことに、何が起こるかをコントロールしようとすることは、かえって私たちから素晴らしい経験を奪い、私たちを小さくしてしまう。
怪我をしたことで、私は大きな教訓を得ました。それまで私は俳優として、自立心、忍耐力、そして自己鍛錬を重んじた生活を送っていたからです。
高校を卒業してから大学、大学院に進学し、オフ・ブロードウェイ、ブロードウェイ、テレビ、映画へとキャリアを積み重ねる間、私は常に自立した生活を送っていました。
私は良い結果を出しており、責任のある立場にいることにも慣れていた。
私が遭遇した事故は、奇妙で、本当に危ういものでした。
もし着地点がほんのわずかにずれていたとしたら、たった1ミリだけ別の方向にずれていたとしても、私は怪我をしていなかったでしょう。もし1ミリだけ反対方向にずれていたとしたら、私は今ここにいなかったでしょう。
私の手術が成功し、生き残れる可能性は、せいぜい40パーセントだった。手術では、実際に私の頭部を首に再装着する必要があったのだ。
手術中、薬の副作用で危うく命を落とすところだった。
私は、今後、首から下の部分を動かすことは二度とできなくなるだろう、これ以上は回復の見込みはない、そして42歳という年齢で考えると、せいぜいあと6年から7年しか生きられないだろう、と告げられました。
神に感謝します。妻のダナと一緒に、なんとか乗り越えることができました。
私たちは、人々が私たちに植え付けようとした恐怖に屈しないことを決意しました。
この決定は、これまでで最も重要なものだった。
余命6か月と宣告されてから3年が経った今日、そのうち何人がまだ生きているのでしょうか。
今、私たちは、かつて「絶対にできない」と言われていたことを実現している人はどれくらいいるだろうか。
恐れを克服し、前進するための重要なポイントの一つは、自分の感情に左右されないことです。
どうしてもやりたくないと感じたときは、それを後回しにしても構いません。
気が進まないときは、気にせずに置いておきましょう。
朝、気分が落ち込んで、何かをやりたくない、あるいは、努力しても成果が出ない、または、もう続けられないと感じることがよくあります。しかし、そのような一日が、人生で最高の日のひとつになることもあります。
可能性を受け入れる心構えを持つことが大切です。
今の気持ちに関わらず、その瞬間に集中することで、大小さまざまな予期せぬ出来事が起こる可能性を自分自身に開くことができます。
私はこれまでの自分の成果を誇りに思っていますが、道のりは決して順風満帆ではなく、多くの問題や困難に直面してきました。
およそ1年前、私は世界で2番目に横隔膜ペーシング装置を体内に埋め込む手術を受けました。
これは心臓ペースメーカーのようなもので、横隔膜を刺激して正常な呼吸を促し、人工呼吸器の代わりとなるように設計されています。
私は、それが安全で、うまくいく可能性も高いと感じました。
1年以上前から、感染症が起きており、体からの拒絶反応を示すさまざまな兆候も見られます。また、移植した部位はまだ完全に治癒していません。
だからこそ、私は今も人工呼吸器に頼らなければならず、プールで泳ぐことができず、また、当初の回復レベルから進歩が見られず、停滞しているのです。
しかし、私はあえてこれを伝えるのは、恐れを知らずに生きるということは、必ずしもすべてがうまくいくとは限らない経験をすることもある、ということを知っておくことが重要だからです。
前向きな気持ちを保ち、不満や失敗感を抱かないためには、それが他の誰かの役に立つかもしれないという事実に目を向けることが重要です。
例えば、横隔膜ペーシングの失敗により、医師がこの処置を行う方法が変更され、その後、私のもとで治療を受けた患者は全員、人工呼吸器から離脱することができました。
1996年、私は「トレッドミル歩行療法」と呼ばれる新しい治療法を試した最初のうちの一人でした。この療法では、ハーネスで体を支えられ、ジムにあるトレッドミルの上を歩きます。
この種の治療法が効果を発揮するのは、脊椎にエネルギーと記憶があるためであり、その結果、腰部の領域にある中枢パターン生成器が、歩き方を記憶しているからです。
歩くのに、それほど知力は必要ない。
トレッドミル療法を60日間行った結果、多くの下半身麻痺の患者が再び歩けるようになりました。
これまでにアメリカだけでも、500人以上の人がその方法で車椅子から立ち上がることができました。
しかし、ある日、医師たちがその装置の動作をビデオに収めようとした際に、私がトレッドミルに乗り、事故に遭ってしまった。
彼らはトレッドミルの速度を時速3.5マイルに上げた。
それに乗って、見事なステップを踏んだ。
完璧だったし、役者としての私もうれしかった。
ところが、その時、私は足を骨折してしまった。
私の太ももの大きな骨である大腿骨が、きれいに半分に折れてしまった。
今でも、15個のネジで固定された12インチの金属板がそこにある。
検査の結果、私は骨粗しょう症であることが判明し、トレッドミルでの運動に耐えられるだけの骨密度がなかったことがわかった。
ですから、今のところ、私はトレッドミルを使う必要はありません。
しかし、他の人々にとっては、新たなルール、新たな基準が設けられる。
これからは、トレッドミルに人を乗せる前に、まず骨密度検査を行い、患者が骨粗しょう症にかかっていないかを確認する必要があることがわかった。
あれは、良い結果をもたらした。
なぜ、いくつかの実験で、私がそれほど早くから参加したのか不思議に思われるかもしれません。
私は神経科学者たちに、恐れずに、実験ばかりしている研究室に閉じこもっているだけではいけない、と繰り返し伝えてきた。
だから、科学者たちに生物学的なレベルで恐れ知らずになるように促すのであれば、リハビリテーションのレベルでもできる限りのことをしなければならないと感じた。
人生において、恐れずに生きることが非常に簡単な時期もある。
手術を乗り越えた後、最初に起こったことの一つは、私の繊細さが失われたことだった。
私のコミュニケーション能力は著しく低下した。
私は、社会的なスキルとは、ある意味で、小さな嘘の集まりであることに気づいた。
今、誰かが私に何かを尋ねてきたら、私は真実を話すように心がけています。なぜなら、結局のところ、何を失うというのでしょう？
恐れを知らないでいる方法はたくさんある。
ある程度、恐れ知らずであるための鍵は、「何があっても」という心構えにある。
精神と心が自由に発展することで、私たちがどれほど多くのことを成し遂げられるか、本当に驚くべきことです。
私たちの能力は、私たちが理解している範囲をはるかに超えています。
それを信じて、前進しましょう。
心の奥底にある、さまざまな否定的な声や感情を乗り越えましょう。「私はできない」「私には無理だ」「私は不十分だ」「やる気が起きない」「体調が悪い」「やりたくない」といった声に惑わされないように。
それはまるでラジオのノイズのようだ。
チャンネルをクリアにして、良好な電波を受信すれば、できることの幅の広さに驚くでしょう。
このエッセイは、2004年春にニューヨークで開催された「恐れ知らずの人生を送る」をテーマとした会議でのリーブのクロージングスピーチを基に作成されたものである。会議は「オメガ・インスティテュート」が主催した（ウェブサイト：www.eomega.org）。
リーブが1996年の民主党全国大会で演説する様子。
怪我をしたことで、私は大きな教訓を得ました。それ以前の私の俳優としての人生は、自立心、忍耐力、そして自己鍛錬に満ちたものでした。
医療従事者向けPVA臨床ガイドライン
医療従事者向け臨床診療ガイドライン
脊髄損傷のある成人における膀胱管理
脊髄損傷のある患者における骨の健康と骨粗しょう症の管理
成人における脊髄損傷の早期急性期治療
自律神経失調症およびその他の自律神経機能不全の評価と管理
脊髄損傷後の心血管代謝リスクの特定
脊髄損傷のある成人における、精神疾患、薬物依存症、および自殺の管理
脊髄損傷後の成人における神経因性腸機能不全の管理
外傷性脊髄損傷後の経過
脊髄損傷後の上肢機能の維持
脊髄損傷後の褥瘡予防と治療：第2版
脊髄損傷のある患者における静脈血栓塞栓症の予防
脊髄損傷後の呼吸管理
脊髄損傷のある成人における性機能と生殖に関する健康
スペイン語圏の医療従事者向け臨床診療ガイドライン
以下に記載されているガイドラインは、PVAが消費者向けに定めたものです。
脊髄損傷後の膀胱管理：
脊髄損傷後の心血管代謝リスク
自律神経失調症およびその他の自律神経機能不全について
脊髄損傷後の上肢機能の維持について：
脊髄損傷後の呼吸管理：
北米臨床試験ネットワーク（NACTN）は、有望な治療法を研究室から臨床試験の段階に移し、その有効性と安全性を裏付ける確固たる証拠を提供できるよう、その実現に向けて活動しています。
全国の専門家を結びつけることで、NACTNは信頼性の高い、意義のあるデータを収集し、新しい治療法をより迅速に地域社会に提供することを目指しています。
NACTNは、臨床センターのネットワークを支援するとともに、臨床コーディネーション、データ管理、薬理学研究を行う拠点もサポートしており、これらすべてが、脊髄損傷の治療とケアにおける最良の慣行を確立することに尽力しています。
これらの施設には、脊髄損傷の評価と治療に精通した医療、看護、リハビリテーションの専門スタッフがいます。
NACTNは、研究室で得られた成果を臨床試験に応用するだけでなく、脊髄損傷の新たな治療法の開発と検証に役立つ患者に関する情報をまとめたデータベースを維持している。
参加機関や、クリストファー・リーブ財団の研究活動に関する詳細については、ChristopherReeve.org/NACTNをご覧ください。
新薬や治療法は、研究室での実験に基づいて開発される――あるいは、研究コミュニティが言うように、「実用化」される。
臨床研究は通常、少数の被験者から始まり、安全性、有効性、投与量などがより明確になるにつれて、徐々に規模を拡大していく一連の試験を通じて行われます。
本格的な臨床試験は費用と時間がかかるため、通常は研究機関で開発された有望な治療法の中から、最も効果が期待できるものが選択されて、臨床応用へと進められます。
神経疾患・脳卒中に関する国立研究所の専門家委員会は、麻痺の治療に関する今後の臨床試験は、関連する動物モデルにおいて、他の研究機関によって独立して再現された上で、最小限のリスクで有意な効果が得られるように設計されるべきであると指摘した。
臨床的な改善がどの程度であれば、さまざまなリスクや期待に見合うと言えるのか、その最低限のレベルについては、依然として疑問が残る。
実験室や動物実験で有望な結果が得られた場合、特定の疾患や症状に対する治療法の安全性を評価するための第I相臨床試験が開始されます。
通常、第2相臨床試験では、複数の異なる施設でより多くの被験者数を対象とし、より広範な規模で安全性と有効性を評価します。例えば、異なる薬の投与量や、より効果的な手術方法を検証するために実施されます。
第3相臨床試験では、多くの医療機関が参加し、時には数百人規模の被験者が対象となる。
臨床試験では通常、異なる治療法を比較するために2つの患者グループが用いられる。または、試験する治療法が1つしかない場合は、試験治療を受けない患者にプラセボ（偽薬）が投与される。
多くの第III相試験は二重盲検法（被験者も、被験者を担当する医師も、被験者がどの治療を受けるかを知らない）とランダム化法（患者や研究者によって予測できない方法で、被験者を各治療グループに割り当てる）を採用しています。
第3相試験で良好な結果が得られれば、FDAによる臨床使用の承認につながる。
承認後、より広範な臨床試験（第IV相試験）を実施することで、以前の試験段階では検出されなかった可能性のある、まれで好ましくない副作用を明らかにすることができます。
政府は、臨床試験に参加する人々を保護するために、厳格な安全対策を講じています。
米国で行われるすべての臨床試験は、倫理審査委員会（IRB）の承認と監視を受けなければなりません。倫理審査委員会は、医師、統計学者、地域社会の代表者などからなる独立した委員会であり、試験のリスクを評価し、試験が倫理的に適切であり、被験者の権利が保護されることを保証します。
IRBは、参加者ができる限り多くの情報を把握できるように努めます。
インフォームド・コンセントとは、臨床試験に参加するかどうかを決定する前に、参加者が試験に関する重要な情報を理解する必要があることを強調するプロセスです。
これらの事柄には、以下のようなものが含まれます。研究を行う理由、研究者の情報、研究者が達成したい目標、試験期間中に何が行われるか、試験期間はどのくらいか、予想されるリスクとメリット、そして起こりうる副作用。
研究期間中は、引き続きインフォームド・コンセント（十分な説明と同意）を得た状態を維持します。
臨床試験に参加する前に、参加者は年齢、疾患の種類、病歴、現在の健康状態など、試験の参加資格に関する基準を満たしている必要があります。
参加者はいつでも途中で退席することができます。
米国で実施されているすべての臨床試験に関する情報は、https://clinicaltrials.gov で確認できます（病状または診断名で検索）。
FDAの管轄外で行われる臨床試験に参加したり、効果が証明されていない、あるいは実験段階の治療を受けたりする前に、十分な注意を払ってください。
信頼できる臨床試験では、患者に試験への参加費を請求することはありません。
現在、研究者たちは、幹細胞が、病気や外傷によって損傷または破壊された細胞や組織を修復または再生できるかどうかを調べています。
ここでは、幹細胞に関する用語について簡単に解説します。
胚、胎児、または成体の細胞のうち、特定の条件下で、長期間にわたって自己複製を行う能力を持つもの。特に、成体の幹細胞の場合は、その生物の生涯にわたって自己複製を行うことができる。
幹細胞は、体の組織や臓器を構成する特殊な細胞を生み出すことができます。
胚層に由来する細胞であり、そこから体のすべての細胞が分化し、増殖・自己複製を行う。
ごく最近まで、ヒトの多能性幹細胞の唯一の供給源は、ヒトの胚または特定の種類の胎児組織に限られていた。しかし、2006年に日本の科学者たちは、皮膚細胞の遺伝子を操作して、胚性幹細胞と非常に似た細胞へと変化させる方法を発見した。
これらの細胞はドナーに特有であるため、もしこれらの細胞を治療に用いる場合、適合性が高まり、それが個別化医療の基礎となる。
しかし、胚性幹細胞と同様に、研究者たちは、iPS細胞が特定の細胞系列に固定されるメカニズムを完全に解明しているわけではない。
現在、iPS細胞は、脊髄損傷を含む多くの疾患モデルにおいて実験的に用いられており、さらに、iPS細胞は、培養皿上で疾患の状態を再現するためのツールとして広く活用されており、これにより、治療薬のスクリーニングを行うための新たな方法が提供されている。
体外受精クリニックで体外受精させた卵から発生した胚を、提供者の同意を得て研究目的のために提供されたものから得られた。
現在の課題としては、胚性幹細胞を特定の細胞集団へと分化させる方法を確立すること、そして、移植後にそれらの細胞の増殖を制御する方法を見つけることが挙げられます。
制御されない場合、これらの細胞は奇形腫を形成することがあり、奇形腫は良性の腫瘍の一種です。
未分化な細胞（例えば幹細胞）が、体のさまざまな細胞へと分化していく過程。
細胞分化の過程では、特定の遺伝子が活性化され、他の遺伝子は緻密に制御されたメカニズムによって不活性化される。
分化していない（特定の機能を持たない）細胞であり、分化された（特定の機能を持つ）組織の中に存在し、自己複製を行い、その組織の維持と修復のために特定の機能を持つ細胞へと分化する。
成体の幹細胞は、その生物が生きていられる限り、自身の完全な複製を作り出す能力を持つ。
これらの細胞は、脳、骨髄、末梢血、血管、骨格筋、皮膚、歯、心臓、消化管、肝臓、卵巣上皮、脂肪組織、精巣において確認されている。
この種の細胞は、胎児または成体の組織に存在し、ある程度特殊化されている。
始原細胞または前駆細胞が分裂すると、同じような細胞を形成するか、あるいは、どちらも自己複製能力を持たない2つの特殊な細胞を形成する。
体細胞核移植（治療的クローニングとも呼ばれる）：
このプロセスでは、受精していない卵細胞の核を取り除き、代わりに「体細胞」（例えば、皮膚細胞、心臓細胞、または神経細胞）の核から得られた物質を注入し、その細胞を刺激して分裂を開始させます。
幹細胞は、その5～6日後に採取することができます。
幹細胞療法は、最終的には脊髄損傷を抱える人々の治療に役立つ可能性がありますが、潜在的な治療法の安全性と有効性を包括的な研究で実証するまでは、慎重な姿勢を保つことが重要です。
米国食品医薬品局（FDA）は、米国および世界各地で営業している、信頼できない幹細胞クリニックで、効果が証明されていない可能性があり、有害な治療を受けないよう、引き続き患者に注意を促しています。
現在、米国食品医薬品局（FDA）によって承認されている幹細胞治療は、特定の癌や血液および免疫系の疾患に対してのみ行われています。
2019年、日本は脊髄損傷に対する幹細胞治療を承認した最初の政府となりました。
しかし、科学雑誌「ネイチャー」に掲載された記事で、米国の幹細胞研究者たちは、この治療法の有効性を示す十分な証拠がないという懸念を表明した。
メイヨー・クリニックが実施した、脊髄損傷に対する間葉系幹細胞治療の第I相安全性試験の最近の結果が発表され、有望な結果が得られたものの、さらなる研究と、より大規模な臨床試験が必要である。
幹細胞治療を受ける前に、その治療がFDA（米国食品医薬品局）の承認を受けているか、またはFDAの承認を受けた臨床試験の一部であるかを確認してください。
幹細胞治療を行う医療機関や臨床試験に確認すべき重要な質問：
これが、私が別の臨床試験に参加できるかどうかという点に影響を与えるのでしょうか？
これをどのように測定し、どのくらいの時間がかかるのでしょうか？
他に服用する必要がある薬や、特別なケアはありますか？
この幹細胞治療はどのように行われるのですか？
幹細胞はどこから採取されるのですか？
幹細胞はどのようにして特定され、分離され、培養されるのでしょうか？
治療を開始する前に、細胞は特定の機能を持つ細胞に分化しているのでしょうか？
細胞が体の適切な場所に届けられているかどうかをどのように確認すればよいでしょうか？
もし移植された細胞が自分の細胞でなければ、どのようにして免疫系がそれらに反応するのを防ぐことができるのだろうか。
実際に、その細胞は何をするのでしょうか。また、この治療法が私の病気や症状に効果があるという科学的な証拠はありますか？
米国国立衛生研究所（NIH）：https://stemcells.nih.gov；国際幹細胞研究学会（ISSCR）：https://www.isscr.org；ISSCR患者向け幹細胞治療ハンドブック：https://www.closerlookatstemcells.org；米国食品医薬品局（FDA）による幹細胞治療に関する注意喚起：www.fda.gov/consumers/consumer-updates/fda-warns-about-stem-cell-therapies
脊髄損傷が運動機能に及ぼす影響は様々であり、体の限られた領域に筋力低下を引き起こす場合もあれば、四肢すべてに麻痺や感覚喪失を引き起こす場合もあります。
不全損傷を負った人々、つまり損傷部位から脳へ信号が伝わる状態にある人々は、ある程度の歩行能力を取り戻す可能性が最も高い。
四肢麻痺の場合、これは、AIS* C-Dに分類されるC1～C8の損傷を受けた患者を含み、下肢麻痺の場合、AIS C-Dに分類されるT1～S1の損傷を受けた患者を指します。
L2以下の脊髄損傷の場合、運動機能が完全に麻痺している場合と、部分的に麻痺している場合（AIS分類A～D）の両方において、装具や補助具を使用することで歩行能力を取り戻せる可能性があります。
他の脊髄損傷と同様に、「歩行可能」な四肢麻痺や下肢麻痺の患者においても、その能力には幅があり、一律に定義したり、結果を予測したりすることはできません。
ある人は、自宅内での移動に車いすの使用と歩行を組み合わせることを選択するかもしれませんが、公共の場では常に車いすを使用します。また、別の人は、自宅と地域社会の両方での移動手段として、主に歩行を重視し、全体としては車いすの使用を最小限に抑えるかもしれません。
2014年、腰の手術中に感染症が発生し、その結果、下半身が麻痺した。感染症によって下半身に腫れが生じ、それが脊髄を圧迫したことが原因だった。
怪我から数か月後、まだほとんど座ることができなかった頃、彼はケネディ・クリーガー研究所の国際脊髄損傷センター（ICSCI）で、集中的なリハビリテーションプログラムを開始した。
「以前は完全に車椅子に頼らざるを得なかったのですが、今は自分で立ち上がれるようになり、歩行器を使って歩けるようになり、さらにロフストランド杖を使うようになり、今は時々、四つ足杖だけで歩けるようになりました」とメナカーは語ります。
自宅では、メナカーは車いすを使うことはほとんどなく、代わりに杖や、日に日に使い慣れてきた四本足の杖を使うことが多い。
公共の場で歩くことと車いすを使うことのバランスをどのように取るかを決める際、彼は、どれくらいの距離を歩く必要があるか、そして自分の体力はどの程度かといった要素を考慮します。
メナカーは、夫と一緒に劇場に行く際、駐車場から劇場まで車いすを使って移動することがあるが、ロビーに到着すると杖に切り替える。
移動距離が長い旅の場合、彼は疲労を避けるために車椅子を使うかもしれないが、理髪店に行くときは、2ブロック離れた場所にある店まで、杖を使って階段を上がって行く。
「私は本当に幸運だと思っていますし、そうだと自覚しています」とメナカーは語る。
「そして、もっとたくさん歩けば歩くのが上手になるってことはわかっているんだ。」
メナカー氏は、ICSCIの活動療法プログラムに定期的に参加することで、その進捗を維持している。このプログラムでは、医師が彼の心血管系の健康状態や骨密度をモニタリングし、正しい歩行パターンを習得するための歩行訓練を指導している。
ICSCIの臨床部長であるクリスティーナ・サドウスキー博士は、脊髄損傷を負ったすべての人にとって、歩行と車いすの使用を交互に行う人も含め、活動することが重要であると述べています。
歩行訓練は、整形外科的な問題や神経痛を引き起こす可能性のある異常な歩行パターンを避けるのに役立ちます。
運動は、加齢に伴って生じる身体の変化、例えば関節の変形などによる影響を緩和し、過度な負担を軽減することができますが、最終的には歩行能力を制限する可能性があります。
歩行と車いすの使用を併用する人は、転倒の危険性について常に注意を払う必要があります。
滑りやすい床、高さのある敷居、庭の敷石の不均一な箇所などは、転倒や骨折、脳震盪などの重傷につながる危険な箇所となる可能性があります。
転倒を避ける方法、そしてそれが不可能な場合に、より安全に転倒する方法を学ぶことは、歩行能力を持つ四肢麻痺や下肢麻痺の患者にとって重要です。
脊髄損傷後のリハビリで、機能的な歩行が可能になるまで機能回復を遂げた場合、時に予想外に複雑な感情が生じることがある。
ドナ・ローウィッチは現在、リーヴ財団のシニア情報スペシャリストを務めている。1985年、息子のジェフリーが4歳の時に、彼女はC4、C5、C6の脊髄損傷を負った。
彼女は歩行器を使えるように懸命にリハビリに取り組んだが、車椅子から歩行器に乗り換える際には、必ずしも周囲の人々が親切に対応してくれるとは限らなかった。
彼女は食料品店で、歩行器の代わりにカートを使って移動していた。そのゆっくりとした歩調に、見知らぬ人々は彼女の歩く速さについて、小声で何かを言い合っていた。
ある時、隣に住む人が、もし補助具を使えるのであれば、なぜ自分で歩けないのか不思議に思った。
「怪我の具体的な状況を説明するのは難しい」と、ローウィッチは語った。
初期の頃は、歩くことと車いすの使用を交互に行うのが難しく、どちらの方法も快適に感じられないことがありました。
ローウィッチは、公共の場で歩行器を使っているとき、他の人に追いつけず、周囲の人々の反応に困惑したり、転倒の危険を感じたりして、苛立ちを募らせた。人々が彼女の周りを急いで通り過ぎる様子を見て、彼女は恥ずかしい思いや、さらには危険を感じた。
しかし、同時に彼女は車いすを使うことをためらっていた。
「ここまで来られたのは、以前は全く歩けなかった私が、こうして歩けるようになったからだ、と何度も言っていました」
「車いすを使うと、まるで自分の限界に達したかのような気がしたんです。」
それに、私はそれを言いたくなかったのです。
やがて、ローウィッチは、家族のために買い物をする際に歩行器を使うか、ジェフリーの試合を観戦するために野球場まで車椅子で行くかに関わらず、彼女が移動手段を選ぶことは、彼女自身を定義するものではなく、単に彼女が望む生活を送るための手段に過ぎないことに気づいた。
「バランスを見つけることが大切よ」と彼女は言う。
リンダ・シュルツ博士は、認定リハビリテーション看護師であり、「看護師リンダ」としても知られ、30年以上にわたりリハビリテーション看護の分野で指導的役割を果たし、教育や実践に貢献してきました。
実際、リンダ看護師はクリストファー・リーブの治療とリハビリに深く関わり、それ以来、リーブ財団の活動を支援してきた。
看護師のリンダは、リーヴ財団が主催するウェビナーの常連スピーカーであり、ブログも執筆している。
彼女は、実用的なアドバイスを提供し、さまざまな医療改善策を日常生活に取り入れる方法を具体的に示し、皆さんの具体的な質問に答えることに重点を置いています。
リンダ看護師の月ごとのウェビナーに登録するか、以下の「リンダ看護師に質問」というオンデマンドのウェブページからご連絡ください。
脊髄性筋萎縮症（SMA）とは、神経細胞（運動ニューロン）や随意筋の制御に影響を及ぼす、遺伝性の神経筋疾患群を指します。
脊髄性筋萎縮症（SMA）は、乳幼児における最も一般的な遺伝性疾患であり、脳幹や脊髄の運動ニューロンが変性することで、正常な筋肉の機能を維持するために必要な信号が伝達されなくなり、死に至る原因となる。
脊髄性筋萎縮症（SMA）では、膀胱や腸の機能を制御する筋肉など、随意運動に関与しない筋肉は影響を受けません。
聴覚や視覚には影響がなく、学習能力や社会性にも影響はありません。
現在、小児期に発症する脊髄性筋萎縮症（SMA）の主な3つのタイプは、それぞれタイプ1、タイプ2、タイプ3と呼ばれる。
これら3つのタイプはすべて、常染色体劣性遺伝性の脊髄性筋萎縮症（SMA）として知られており、子供がこの病気を遺伝するためには、両親がともに異常な遺伝子を伝える必要があります。
あらゆる種類の脊髄性筋萎縮症は、体幹と四肢の骨格筋に影響を及ぼします。
一般的に、体の中心に近い筋肉ほど、影響を受けやすい。
最も重症なタイプであるSMA1型は、主に口や喉の筋肉を制御する神経に影響を及ぼすため、咀嚼や嚥下に関する問題がより多く生じます。
呼吸筋は、この病気のあらゆるタイプにおいて、程度は異なるものの、何らかの形で関与している。
脊髄性筋萎縮症1型では、発症は通常、生後6か月以内に見られます。
脊髄性筋萎縮症1型は、適切な治療を受けないと、発症後早期に命に関わる可能性があります。
脊髄性筋萎縮症2型は、この病気の中程度の重症度を示すものです。
発症時期は、生後7ヶ月から18ヶ月の間です。
脊髄性筋萎縮症2型（SMA2型）の子供たちは、通常、補助なしで座ることができますが、歴史的に歩くことができず、そのため車いすを使用しています。
他のタイプの脊髄性筋萎縮症と同様に、呼吸困難や嚥下困難は、この病気における最も大きな問題の一つです。
SMAタイプ3は、この病気の中でも比較的症状が軽いタイプです。
発症は18か月を過ぎてからで、多くの場合、5歳から15歳の間に起こります。
咀嚼や嚥下の筋肉の衰えはまれであり、呼吸器への影響も、最初の2つのタイプほど重度ではないのが一般的である。
脊髄性筋萎縮症（SMA）の患者は、通常、最初は歩くことができますが、成長するにつれて運動能力が低下する可能性があります。
呼吸器系の合併症が発生した場合、それが危険をもたらす可能性があります。
脊髄性筋萎縮症（SMA）に対する最初のFDA（米国食品医薬品局）承認薬が2016年に登場し、それ以来、さらに2つの治療薬が利用可能になった。
2023年現在、脊髄性筋萎縮症（SMA）の患者が薬物療法を受ける場合、選択できる治療法は3つあります。
スピナラザとエブリスディは、あらゆる年齢層の患者に対して承認されていますが、ゾルゲンスマは2歳未満の小児に対してのみ使用可能です。
さらに、理学療法や整形外科用装具は、歩行能力の維持に役立ちます。
呼吸療法は、呼吸機能の改善に不可欠な治療を提供することができます。
装具や手術も、脊柱側弯症、つまり脊椎の湾曲を改善するのに役立つ場合があります。
世界中の研究者たちが協力し、脊髄性筋萎縮症（SMA）の原因を突き止めようとしています。SMAは、ほとんどの場合、SMN（運動ニューロン生存）と呼ばれるタンパク質の欠乏によって引き起こされます。
この欠損は、SMN1遺伝子の両方のコピー、つまり各5番染色体にある遺伝子に突然変異が生じた場合に起こります。
科学者たちは、これらの疾患に関わる遺伝子を特定し、遺伝子の機能や疾患の進行を研究し、最終的にはこれらの疾患の予防、治療、そして根絶につながる方法を見つけ出すことを期待しています。
キュアSMA、脊髄性筋萎縮症財団、筋ジストロフィー協会、米国神経疾患・脳卒中研究所
CureSMAは、脊髄性筋萎縮症（SMA）の患者とその家族を対象とした支援プログラムを提供するとともに、治療法や根本的な治療法の開発に向けた包括的な研究への資金提供や研究の推進を行っています。https://www.curesma.org
筋ジストロフィー協会（MDA）は、脊髄性筋萎縮症を含む、遺伝性の筋破壊性疾患群に対する支援や研究活動を行っています。https://www.mda.org/disease/spinal-muscular-atrophy
脊髄性筋萎縮症財団は、脊髄性筋萎縮症の治療法または根治法の開発を加速させることを目指しています。https://smafoundation.org
脳腫瘍や脊髄腫瘍は、頭蓋骨内または骨性の脊椎に異常な組織が増殖することで発生する。
腫瘍は、その構成細胞が正常な細胞と似ており、成長が遅く、特定の場所に限定されている場合、良性（がん性ではない）と分類されます。
腫瘍は、細胞が正常な細胞と異なり、急速に増殖し、他の部位に容易に転移する可能性がある場合に、悪性（がん性）とみなされます。
中枢神経系は、硬くて骨ばった構造（頭蓋骨と脊椎）の中に収められているため、異常な成長が生じると、神経組織に圧力を加え、その機能を損なう可能性があります。
体内の他の部位に存在する悪性細胞は、脳や脊髄内に容易に腫瘍を形成することがあるが、中枢神経系の悪性腫瘍が他の部位に転移することは稀である。
脊髄の癌のほとんどは転移性であり、つまり、さまざまな原発性癌から発生するものである。
これには、肺、乳房、前立腺、頭頸部、婦人科、消化器系、甲状腺、メラノーマ、腎細胞癌などが含まれます。
脳または脊髄内に新たに発生する腫瘍は、原発性腫瘍と呼ばれます。
中枢神経系の原発性腫瘍は、神経細胞（神経系の重要な機能を担う細胞）から発生することは稀である。なぜなら、神経細胞が成熟すると、それ以上分裂・増殖しなくなるためである。
実際には、ほとんどの腫瘍は、神経細胞を取り囲み、その機能を支える細胞の制御不能な増殖によって引き起こされる。
中枢神経系の原発性腫瘍（例えば、神経膠腫や髄膜腫など）は、その腫瘍を構成する細胞の種類、発生部位、またはその両方に基づいて分類されます。
ほとんどの原発性脳腫瘍および脊髄腫瘍の原因は、依然として不明である。
科学者たちは、神経系や体の他の部位にある細胞が、なぜ、どのようにして本来の機能を失い、制御不能な状態になって増殖するのか、その正確な理由をまだ解明できていません。
現在調査中の原因として考えられるものには、ウイルス、遺伝子の異常、化学物質などがあります。
脳腫瘍や脊髄腫瘍は感染症ではなく、現時点では予防もできません。
小児に見られる固形腫瘍の中で最も一般的なのが脳腫瘍である。
脊髄腫瘍は、脳腫瘍に比べて発生頻度が低い。
脊髄腫瘍はあらゆる年齢層の人に発生する可能性があるが、特に若年層や中年層の成人に多く見られる。
脳や脊髄の腫瘍は、さまざまな症状を引き起こし、通常、症状は徐々に現れ、時間とともに悪化していきます。
脳腫瘍の一般的な症状としては、頭痛、痙攣（脳細胞の電気信号の流れが乱れることで、けいれん、意識消失、排尿コントロールの喪失などを引き起こす）、吐き気や嘔吐、視覚または聴覚の問題などが挙げられます。
頭蓋内圧の上昇は、眼への血流を減少させ、視神経の腫れを引き起こす可能性があり、その結果、視界がぼやける、物が二重に見える、または部分的な視力低下が生じることがあります。
中枢神経系の腫瘍のその他の症状としては、以下のようなものが挙げられます。行動や認知機能の異常、運動機能や平衡感覚の問題、痛み、しびれなどの感覚の変化、皮膚の温度に対する感受性の低下など。
特にコンピューター断層撮影（CT）や磁気共鳴画像法（MRI）などの特殊な画像診断技術は、中枢神経系腫瘍の診断において大きな進歩をもたらした。
多くのケースにおいて、これらの検査では、腫瘍の直径がわずか1.3センチメートル（0.5インチ）未満であっても、その存在を検出することができます。
最も一般的に用いられる治療法は、手術、放射線療法、化学療法の3つです。
腫瘍が脊髄やその周囲の組織を圧迫した場合、腫瘍を切除するまでの間、炎症を抑え、神経機能を維持するために、コルチコステロイドが投与されることがあります。
治療可能な腫瘍の場合、通常は、できるだけ多くの腫瘍を切除する手術が最初のステップとなります。ただし、神経損傷のリスクが少ない場合に限ります。
幸いなことに、神経外科の進歩により、これまで治療が困難とされていた腫瘍にも、医師がアクセスできるようになりました。
医師は、ほとんどの中枢神経系の悪性腫瘍、手術が困難な腫瘍、または手術不能な腫瘍に対して、放射線療法および／または化学療法を行います。
放射線療法では、がん細胞に致死的なエネルギー線を照射します。
化学療法では、腫瘍を破壊する薬剤を、経口投与または血管内に注射する方法で用いる。
すべての腫瘍が同じ抗がん剤に効果があるわけではないため、医師は化学療法において、複数の薬剤を組み合わせて使用することがよくあります。
放射線治療の効果は、必ずしも常に良好であるとは限りません。
放射線は脊髄のミエリンを損傷させ、その結果、麻痺を引き起こす可能性があります。
研究者たちは、放射線の効果を高めるためのより良い方法を模索しており、例えば、腫瘍組織をより放射線に弱くすることで、その効果を高めることを検討している。
研究者たちは、腫瘍に直接埋め込む小さな放射性ペレットを用いる近接照射療法が、腫瘍への放射線治療を行う上で、周囲の正常な組織を保護しながら最適な方法となり得るかを研究している。
腫瘍の中には、放射線に対して非常に強い耐性を持つ細胞が存在する。
遺伝子治療という手法を用いて、科学者たちは、特定の薬剤に対して腫瘍細胞を感受性にする、あるいは癌細胞に自滅を促すようにプログラムする「自殺遺伝子」を挿入することで、これらの細胞を死滅させることを期待している。
血管新生を阻害することは、さまざまな癌の治療において非常に有望な手段となり得る。
脳腫瘍は、あらゆる癌の中で最も血管新生が活発であるため、その血流を遮断することで、特に効果的な治療法となる可能性がある。
ガンマナイフは、より新しい技術を用いた装置で、正確に集光された放射線エネルギーを照射し、標的部位に一回の照射で治療を行うことができます。
ガンマナイフは外科的な切開を必要とせず、医師たちは、それが手術では治療が困難な、ある種の小さな腫瘍にアプローチし、治療するのに役立つことを発見しました。
脊髄の原発性腫瘍のほとんどは生命を脅かすものではありませんが、重度の障害を引き起こす可能性があります。
リハビリテーションの目的には、移動能力、自己管理能力の向上、および痛みの軽減が含まれる。
米国神経疾患・脳卒中研究所、米国脳腫瘍協会、米国がん研究所
米国脳腫瘍協会（ABTA）は、医学研究を支援し、脳腫瘍患者とその家族に対して情報やサポートを提供しています。https://www.abta.org
「メイキング・ヘッドウェイ財団」は、脳腫瘍や脊髄腫瘍を患う子供たちを支援するためのサービスを提供し、研究資金を拠出しています。https://makingheadway.org
ムセラ脳腫瘍研究・情報財団は、脳腫瘍を克服した人々の生活の質を向上させることに尽力しています。
当財団は、臨床試験や治療結果に関する情報を提供しています。https://virtualtrials.org/index.cfm
全米脳腫瘍協会は、脳および脊髄腫瘍の治療法を見つけ出し、臨床ケアを改善するための研究に資金を提供しています。
生活の質や心理社会的サポートに関する情報を提供し、それらにアクセスできるようにしています。https://braintumor.org
国立がん研究所は、米国国立保健研究所および保健福祉省の一部門であり、年間70億ドルを超える研究予算を持つ、米国におけるあらゆる種類のがんとの闘いにおける主要な機関である。
脳や脊髄の癌に関する情報や資料が含まれています。https://www.cancer.gov
脳卒中は、脳への血流が突然途絶えたり、脳内の血管が破裂したりすることで起こります。
酸素が不足すると、脳の損傷を受けた領域にある神経細胞は機能しなくなり、数分以内に死んでしまう。
心臓への血流が途絶えた場合、心筋梗塞を起こしていると言われます。同様に、脳への血流が途絶えたり、脳内で突然出血したりした場合、それは「脳卒中」と表現できます。
脳卒中は脳の病気ですが、全身に影響を及ぼし、認知機能や記憶力の低下、言語障害、感情的な問題、日常生活における困難、痛みなどを引き起こす可能性があります。
麻痺は脳卒中の一般的な後遺症であり、多くの場合、体の片側に起こります（片麻痺）。
麻痺や筋力低下は、顔、腕、または脚のいずれか一方にのみ現れる場合もあれば、体の片側全体と顔に影響を及ぼす場合もあります。
脳の左半球で脳卒中を起こした人は、右半身の麻痺または運動機能の低下を示すでしょう。
同様に、脳の右半球に脳卒中を起こした人は、体の左側に機能障害を示すでしょう。
脳卒中には大きく分けて2つのタイプがあります。
虚血性脳卒中は、脳に血液を供給する血管内に血栓などの閉塞が生じることで起こり、脳卒中の全症例の約87％を占めます。
出血性脳卒中は、血管が脆弱になり、破れて周囲の脳組織に出血することで起こります。
脳卒中は、わが国で死因の第5位であり、米国では重篤で長期にわたる障害を引き起こす主要な原因となっています。
米国では、毎年約79万5千人が脳卒中を起こし、そのうち13万7千人が死亡する。
脳卒中の最も重要なリスク要因は、高血圧、心臓病、糖尿病、喫煙です。
その他には、大量のアルコール摂取、高コレステロール血症、違法薬物の使用、および遺伝的または先天的な疾患、特に血管の異常などが挙げられます。
赤血球数の増加は、脳卒中の別の危険因子である。赤血球が過剰になると血液が濃くなり、血栓ができやすくなる。
脳卒中の8割は予防可能です。
脳卒中の症状としては、突然の麻痺や脱力、特に体の片側に現れるもの、混乱、言語障害や会話の理解困難、片方または両方の目の視力低下、突然の歩行困難、めまい、平衡感覚の喪失、または協調運動の障害、原因不明の激しい頭痛などが挙げられます。
虚血性脳卒中は、閉塞を取り除き、脳への血流を再開させることで治療されます。
脳出血の場合、医師は動脈瘤や動静脈奇形の破裂や出血を防ぐための治療を試みます。
脳への血流が途絶えると、一部の脳細胞はすぐに死滅し、残りの細胞は危険な状態に置かれる。
脳卒中の発症から3時間以内に、組織プラスミノーゲン活性化因子（t-PA）と呼ばれる血栓溶解薬を投与することで、損傷した細胞を回復させることが可能な場合が多い。
残念ながら、脳卒中を起こした人のうち、適切なタイミングで病院に到着し、治療を受けることができるのは、わずか3～5％に過ぎません。
脳卒中に対する適切な対応は、緊急時の迅速な処置である。症状の発現から救急隊への連絡までの時間、わずか1分1分が、治療の可能性を高めるための限られた時間であり、その時間を無駄にすることは許されない。
一方、最初の攻撃によって引き起こされる一連の損傷を防ぐために、他の神経保護薬の開発も進められている。
脳は、脳卒中によって生じた損傷を補おうとする働きがあります。
死なずに生き残った脳細胞の一部は、再び機能を回復する可能性があります。
時には、脳の特定の領域が、脳卒中で損傷を受けた別の領域の機能を肩代わりすることがあります。
脳卒中から回復した人々の中には、時に驚くほど、そして予期せぬ回復を遂げる人がおり、その理由を説明することは難しい。
一般的な回復に関するガイドラインによると、脳卒中からの回復者の中で、ほぼ完全に回復する人が10％、軽度の後遺症で回復する人が25％、中程度から重度の後遺症があり、特別なケアが必要な人が40％、介護施設やその他の長期的なケア施設でのケアが必要な人が10％、そして脳卒中後すぐに亡くなる人が15％である。
これは脳卒中の影響を完全に打ち消すものではありませんが、リハビリテーションによって、筋力、機能、自信が回復し、脳卒中の影響があっても、その人が日常生活を続けられるようになります。
そのような活動には、以下のようなものが含まれる場合があります。食事、身だしなみ、入浴、着替えなどの自己管理スキル、移乗、歩行、車椅子の操作などの移動スキル、コミュニケーションスキル、記憶や問題解決などの認知スキル、そして他者との交流に必要な社会性スキルなどです。
リハビリテーションは、できるだけ早く、病院で開始されます。
状態が安定している患者の場合、発症から2日以内にリハビリを開始し、退院後も必要に応じて継続することができます。
リハビリテーションの選択肢としては、病院のリハビリテーション病棟、亜急性期治療病棟、専門のリハビリテーション病院、在宅療法、外来診療、または介護施設での長期的なケアなどが考えられます。
脳卒中は、思考、意識、注意、学習、判断、記憶といった認知機能に問題を引き起こす可能性があります。
脳卒中から回復した人は、周囲の状況に気づいていない場合があります。
言語に関する問題はよく見られ、通常は脳の左側の領域の損傷が原因です。
また、脳卒中後の患者は、脳の感覚領域の損傷、関節の硬直、または機能不全となった手足など、さまざまな要因により、痛み、不快なしびれ、または奇妙な感覚を経験することがあります。
脳卒中を起こした人々の中には、筋肉の硬直や緊張を引き起こす痙縮に悩まされる人が多くいます。
筋肉の緊張が原因で、スプーンを持つ、靴ひもを結ぶといった日常的な動作が困難になることがあります。
薬物療法と理学療法を組み合わせることで、筋肉の緊張を和らげることができます。
脳卒中から回復した患者の中には、髄腔内バクロフェン療法が適応となる場合があります。この療法では、腹壁にポンプを埋め込み、そこから少量の液体バクロフェンを脊髄周囲の体液に送り込みます。
これにより、筋肉がリラックスし、通常、この薬に伴う副作用を避けることができます。
脳卒中は、感情的な問題を引き起こすこともあります。
脳卒中の患者は、感情のコントロールが難しくなったり、特定の状況下で不適切な感情を表現したりすることがあります。
脳卒中患者によく見られる症状の一つに、うつ病があります。
うつ病の人は、薬の服用を拒否したり、服用を怠ったりすることがあります。また、運動能力の向上につながる運動をする意欲がわかない、または、イライラしやすくなることがあります。
うつ病は悪循環を生み出すことがあります。脳卒中からの回復期にある人が社会とのつながりを失うと、それがさらにうつ病を悪化させる可能性があります。
家族は、レジャー活動を促すことでサポートできる。
慢性的なうつ病は、カウンセリング、グループセラピー、または抗うつ薬による治療で改善することができます。
脳卒中を経験した人は、以前は簡単だった家事でも、その後は非常に困難になったり、不可能になったりすることがよくあります。
人々が自立性を維持し、安全かつ容易に活動できるよう、さまざまな補助具や技術が利用可能である。
通常、自宅を改修することで、脳卒中から回復した人が自分の身の回りのことを自分でできるようになります。
住宅の改修や補助具については、第5章を参照してください。
脳卒中の予防と治療に関する研究プロジェクトは数多く存在する。
脳卒中が起こると、一部の脳細胞はすぐに死滅し、残りの細胞は、継続的な破壊プロセスにより、数時間、あるいは数日間、危険な状態に置かれ続ける。
損傷を受けた細胞の中には、早期に薬を投与することで回復させることができるものがある。
効果的な神経保護薬の開発は現在も進められている。
一方、より効果的で安全なt-PAの投与方法を開発する取り組みが進められており、その一環として、t-PAを直接動脈内に投与する方法が研究されている。具体的には、首の主要な動脈や脳内のより小さな動脈にt-PAを注入することで、より迅速かつ安全な効果が期待できる。
脳卒中の治療に関する、現在研究が進められているいくつかのテーマを以下に示します。
吸血コウモリの唾液に含まれるある酵素（DSPA）は、脳卒中後の患者の脳内の血栓を溶解するのに役立つ可能性がある。
この酵素は、既存の抗凝固薬よりもはるかに効果が高く、血栓そのものにのみ作用するため、出血の問題がより少なくなる可能性があります。
腎臓で生成されるホルモンの一種であるエリスロポエチンは、一部の神経細胞が遺伝的にプログラムされた「細胞死」を実行するのを防ぐ働きがあるようだ。
フィブロネクチンと呼ばれるタンパク質が、脳卒中による重篤な脳損傷から保護する働きをする可能性がある。
脳卒中後、数週間かけてアンフェタミンを服用することで、脳の自己修復プロセスを促進できるかどうかを検証する臨床試験が行われた。
現時点では決定的な結果は得られていませんが、さらなる研究が必要です。
長年にわたり、医師たちは、心臓で血栓ができやすい患者の脳卒中リスクを軽減するために、副作用が強く、毒性もある（ネズミ駆除剤としても使用される）ワルファリンという薬に頼ってきた。
細胞移植は、脳卒中を起こした患者を対象とした初期の臨床試験で、ある程度の有効性を示している。
研究者たちは、移植された成体幹細胞（骨髄由来）が、実験動物における脳卒中の後の機能を回復させたと報告している。
ヒトの臍帯血由来の細胞は、動物実験において有効であることが示されており、現在、小児の脳卒中患者を対象とした臨床試験が実施されている。
臨床試験に関する情報は、www.clinicaltrials.gov をご覧ください。
研究の進展により、脳卒中のリスクがある人々や、脳卒中を経験した人々にとって、新たな治療法や希望が生まれています。
例えば、Heart Outcomes Prevention Evaluation（HOPE）研究では、高血圧治療薬であるラミプリルを投与された糖尿病患者において、脳卒中の発生率が33％減少することが示された。
スタチン（コレステロール低下薬）による治療は、既存の虚血性心疾患を持つ人において、脳卒中や心筋梗塞のリスクを軽減する。
臨床試験において、鼻腔スプレーによって投与されるEセレクチンというタンパク質の安全性と有効性が検証され、その結果、脳卒中を引き起こす可能性のある血栓の形成を予防できることが確認された。
脳卒中リハビリテーションの分野では、制約誘発運動療法（CIMT）と呼ばれるアプローチが、片方の手足の機能が低下した患者の回復を促進することがわかっています。
この治療法では、患者の健康な方の手足を固定し、代わりに衰えた手足を無理に使うように促します。
CIMTは、神経経路の再構築、あるいは可塑性を促進すると考えられている。
米国脳卒中協会、米国神経疾患・脳卒中研究所
アメリカ心臓協会と提携しているアメリカ脳卒中協会は、脳卒中の予防に重点を置き、教育資料を提供し、研究資金を拠出しています。
米国脳卒中協会（ASA）は、脳卒中患者の家族を対象とした「脳卒中家族支援ネットワーク」を運営しており、患者の回復のあらゆる段階において、情報や支援を提供しています。https://www.stroke.org
小児片麻痺・脳卒中協会（CHASA）は、幼少期に脳損傷を経験した子どもたちの家族に対して、支援、情報提供、カウンセリングを行っています。
取り扱うテーマには、病状、リハビリテーション、日常生活、経済状況などがあります。https://chasa.org
米国国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、脳と神経系に関する知識を収集・活用し、すべての人々が神経疾患による苦痛を軽減できるよう努めています。https://www.ninds.nih.gov
世界脳卒中機構は、脳卒中の予防、啓発、臨床研究、および脳卒中や血管性認知症の患者に対するケアを推進しています。https://www.world-stroke.org
横断性脊髄炎は、脊髄の炎症によって引き起こされる神経系の疾患です。
炎症反応は、神経細胞の線維を覆う脂肪性の絶縁物質であるミエリンを損傷したり、破壊したりする可能性があります。
これにより、脊髄の神経と体の他の部分との間のコミュニケーションを妨げるような傷跡が生じる。
TM（横断性脊髄炎）の症状としては、数時間から数週間かけて脊髄の機能が徐々に低下していくことが挙げられます。
通常、腰の下部の突然の痛み、筋肉の衰え、または足の指や足の異常な感覚として始まる症状は、急速に悪化し、麻痺を含むより重篤な症状を引き起こす可能性があります。
脱髄（神経線維の伝導性の低下）は通常、胸髄レベルで起こり、下肢の動きや排便・排尿のコントロールに問題を引き起こします。
一時的虚血発作（TIA）から回復し、軽度の後遺症が残るか、あるいは全く後遺症を残さない人もいれば、日常生活における通常の活動に支障をきたすような、より深刻な後遺症が残る人もいます。
横断性脊髄炎は、成人にも小児にも、男性にも女性にも、また、あらゆる人種で発症することがあります。
年間で最も新規症例数が増加する時期は、10歳から19歳、および30歳から39歳の年齢層に見られるようだ。
米国では、年間約1400件の横断性脊髄炎の新規症例が確認されており、約3万3000人のアメリカ人が横断性脊髄炎に起因する何らかの障害を抱えている。
横断性脊髄炎の正確な原因はまだ解明されていません。
脊髄に損傷を与える炎症は、ウイルス感染、異常な免疫反応、または脊髄に存在する血管を通る血流の不足が原因で起こることがあります。
横断性脊髄炎は、梅毒、麻疹、ライム病の合併症として発生することもあります。
米国神経疾患・脳卒中研究所は、ワクチンを誘発要因としてリストアップしていません。
横断性脊髄炎は、水痘・帯状疱疹ウイルス、単純ヘルペスウイルス、エプスタイン・バールウイルス、インフルエンザウイルス、ヒト免疫不全ウイルス（HIV）、A型肝炎ウイルス、または風疹ウイルスによるウイルス感染症に続いて発症することが多い。
細菌性の皮膚感染症、中耳炎、細菌性肺炎も、TM（突発性中耳炎）と関連があることが示されています。
一部の専門家は、感染が免疫系の機能不全を引き起こし、それが間接的に脊髄に対する自己免疫攻撃につながると考えています。
通常、体内の異物から体を守る役割を担う免疫システムが、誤って自身の組織を攻撃し、炎症を引き起こしたり、場合によっては脊髄のミエリンに損傷を与えたりする。
脊髄の病気と同様に、横断性脊髄炎の患者に対しても、効果的な治療法は確立されていない。
現代医学で最も効果的な治療法は、症状の緩和である。
通常、治療は患者が最初に症状を自覚した時点で開始されます。
医師は、炎症を抑えるために、病気の初期の数週間、ステロイドを処方することがあります。
目標は、体の機能を維持しつつ、神経系の完全または部分的な自然治癒を促すことである。
ステロイド療法に効果がない場合、血漿交換療法（血漿分離療法）を受けることがあります。
これは、血漿を交換することで、炎症に関与している可能性のある抗体を体外に除去する処置である。
麻痺などの重篤な症状を呈する患者は、通常、専門の医療チームによる治療を受けながら、病院またはリハビリ施設に入院します。
その後、患者が手足の動きを取り戻し始めると、筋力、協調性、可動域の改善を目的とした理学療法が開始されます。
横断性脊髄炎には、通常、以下の症状が見られます。（1）手足の脱力、（2）痛み、（3）感覚の変化、（4）排便および排尿の機能障害。
ほとんどの患者は、脚にさまざまな程度の筋力低下を経験し、中には腕にも同様の症状が現れることがあります。
横断性脊髄炎の患者の約半数において、痛みは主な症状である。
痛みは腰のあたりに集中している場合もあれば、脚や腕、または胴体全体に走るような鋭い痛みとして現れる場合もあります。
横断性脊髄炎の患者の多くは、熱、寒さ、または触覚に対する過敏を訴えます。また、一部の患者では、指で軽く触れるだけでも強い痛みが生じることがあります（これを異痛症といいます）。
横断性脊髄炎からの回復は、通常、症状の発現から2週間から12週間以内に始まり、最長で2年続くことがあります。
ただし、最初の3～6か月以内に改善が見られない場合、大幅な回復は期待できません。
TM（特定の病名や症状）に罹患した人のうち、約3分の1は良好な回復、あるいは完全な回復を遂げます。
残りの患者の約3分の1は、ある程度の回復が見られるものの、痙性歩行、感覚機能障害、頻尿や尿失禁などの後遺症が残る。
残りの3分の1は、機能的な回復があまり見られない。
米国神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、側頭動脈炎（TM）およびその他の自己免疫疾患や病気において、免疫系が果たす役割を解明するための研究を支援しています。
その他の研究では、脱髄した脊髄を修復するための戦略に焦点を当てており、細胞移植などの手法も検討されている。
これらの研究の最終的な目的は、再生を促進し、麻痺を抱える患者の機能を回復させることです。
米国神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）、横断性脊髄炎協会
ジョンズ・ホプキンス脊髄炎・脊髄症センターは、横断性脊髄炎を含む、あらゆる種類の脊髄炎および脊髄症の診断と症状管理において、包括的な検査と治療を提供しています。
当センターのチームには、神経学、泌尿器科、リウマチ科、整形外科、神経放射線科、リハビリテーション医学、理学療法、作業療法など、さまざまな分野の医師や医療専門家が含まれています。
シーゲル希少神経免疫疾患協会（SRNA）は、TM（横断性ミエリン溶解症）コミュニティ向けの最新情報や関連情報を提供し、患者同士のサポートや交流を促進しています。https://wearesrna.org
クリストファー・ヴォエルカーによる、トニー賞を受賞した女優、アリ・ストローカーの紹介。
技術の進歩により、ほとんどの動静脈奇形に対する外科的治療は、安全かつ効果的に行えるようになった。