麻痺は、外傷、疾病、または出生時条件による脳や脊髄の神経損傷の結果です。
この章では主要な原因を特徴付ける。
世界保健機関は、麻痺を上肢または下肢の運動困難または不能につながる中枢神経系の障害として定義している。
クリストファー・アンド・ダナ・リーブ財団が行った7万世帯以上を対象とした調査によると、麻痺に苦しみながら生活している人は約50人に1人で、その数は530万人を超えている。
つまり、私たちはみな知っているはずです。誰かが麻痺の状態で生活していることを。
急性フラッキー脊髄炎（AFM）は、脊髄の灰白質を影響する稀で最近発見された神経学的状態であり、これにより身体の筋肉と反射が弱まります。
疾病管理预防センター（CDC）は2014年からAFMの追跡調査を開始しました。
それ以来、確認された症例は730件あり、その90％以上が幼い子供で占められています。
主な症状には、突然の腕や脚の弱りと筋力および反射の低下が含まれる。
さらに、一部の人々はまぶたの下垂、飲み込みDifficultyを困難とする、口齿不清、麻木、无法排尿以及手臂、腿部、背部或颈部的疼痛。
呼吸不全と神経症状、例えば体温の変化や血圧の不安定性は潜在的に生命を脅かす可能性があります。
AFMの原因はまだ不明であるが、CDCの研究者はウイルスが関与していると考えている。
2014年以降に集められたデータでは、AFMが発症する前に軽度の呼吸器疾患または発熱を報告した患者が90％以上を占めた。
大多数の症例は8月から10月にかけて発生し、多くのウイルス、特にエンテrovirusが流行する年中の時期と一致しています。
疾病管理本部
急性フラッCIDミエリティス協会（AFMA）は、AFMを患う子供を持つ親によって設立された非営利団体です。
情報、支援、助成金、並びに提言を行っています。https://www.afmanow.org
シーゲルレアニューロイムノ協会（SRNA）は、AFMに関する情報を提供しています。https://wearesrna.org
筋萎縮性側索硬化症（ALS）は、この病気と診断されたニューヨーク・ヤンキースの野球選手ル・ジャリッグにちなんでル・ジャリッグ病とも呼ばれる急速進行性の神経疾患であり、少なくとも1万6000人のアメリカ人が影響を受けており、年間約5000件の新規患者が発生しています。
ALSは運動神経疾患の一群に属します。
運動神経細胞は、脳、脳幹、および脊髄に位置し、神経系と体の随意筋との間で制御ユニット及び通信リンクとして機能する神経細胞である。
これらの細胞の喪失は、その制御下にある筋肉を弱め、萎縮させ、結果として麻痺を引き起こします。
ALSの診断後の平均寿命は3年から5年ですが、一部の人々は長く生きています。
摂食筋と呼吸筋が衰えても、経管栄養と人工呼吸器を使用することで生命を延長することができます。
ALSの症状には、頻繁なつまずきや転倒、手と腕のコントロールの失敗、話す・飲み込む・呼吸する困難、持続的な疲労感、けいれん、そしてこわばりが含まれる可能性があります。
未知の理由により、ALSは男性で女性に比べて20㌫多く見られる。
ALSは運動神経を侵すため、この病気は通常、人の心や人格、知性に影響を与えません。
視覚、嗅覚、味覚、聴覚、または触覚を認識する能力には影響を与えない。
ALSを患う人は通常、眼筋と膀胱および直腸の機能を維持します。
ALSの治療法は現在知られておらず、その進行を防ぐか逆転させる療法も存在しない。
リルカゼンは、ALS患者の生存期間を平均３ヶ月延長することが示された唯一のFDA承認薬です。
リルカゼンは、神経伝達物質グルタミートの放出による運動ニューロンへの損傷を最小限に抑えると信じられています。
ALS患者は、脳と脊髄を包む液体中のグルタミン酸のレベルが上昇しています。
リルーゼルはまた、人が換気サポートが必要になるまでの時間を延長する可能性もあります。
リルカゼンはすでに運動神経細胞に与えられた損傷を逆転させないため、薬物を服用する人は肝臓障害その他の副作用の監視が必要となる。
2011年にFDAは、呼吸問題を抱えるALS患者向けにNeuRxダイアフラムペーシングシステム（DPS）の承認を行った。
臨床試験では、DPS神経刺激療法が標準的なケアよりもALS患者の寿命を延ばし、睡眠の質を向上させることが示されました。
https://www.synapsebiomedical.com/（詳細は96〜97ページを参照）
ALS研究者は病気の治療に有望な多くの化合物を同定しました。
現在、いくつかの薬物と細胞療法が患者で試験されています。
栄養因子は細胞を育成し保護する分子であり、ALSの動物モデルにおいてこれらの因子が死に至る神経細胞を救う強い証拠がある。
標的細胞への選択的送達は有益である可能性があるが、その研究はまだ進行中である。
アリモクロモールという薬は、もともと糖尿病の合併症の治療のために開発されたが、疾患モデルマウスにおいてALSの進行を抑制することがわかった。
アリモクロモールは、体内のすべての細胞で見つかる「分子チャペロン」タンパク質を増幅すると考えられています。これらのタンパク質は、ALSなどの病気を引き起こすとされる毒性のあるタンパク質から運動神経細胞を保護し、修復することが可能です。
アリモクロモールは動物において以前に損傷を受けた神経の再生を促進するようです。
早期の臨床試験では、この薬が人間において安全であることが示されています。用量と治療法に関するさらなるテストは継続中です。
最近のALSマウスモデル研究では、リルーゼル、ニモディピン（急性脳卒中や片頭痛の治療に使用されるカルシウムチャネルブロッカー）、そしてミノサイクリン（炎症を抑制する可能性のある抗生物質）を組み合わせた薬物療法が劇的な効果を示した。
共に与えられた化合物は、細胞死の進行を遅らせ、神経細胞の損失を防ぎ、炎症を軽減することが示唆されています。
ALS の臨床試験に関する詳細については、www.clinicaltrials.gov をご覧ください。
物理療法や作業療法、特別な機器はALSの進行に伴い独立性和安全性を向上させることが可能です。
低インパクトの有酸素運動诸如ウォーキング、スイミング、およびスタティックバイシクリングは、影響を受けない筋肉を強化し、体調不良を防ぎ、心血管系の健康を改善し、患者が疲労と鬱状態と戦うのに役立ちます。
可動域の運動とストレッチングは、痛みを伴う痙縮や拘縮（筋肉の短縮により関節の動きが制限される状態）の予防に役立ちます。
段差解消機器、装具、歩行補助具、車椅子などの装置は、人々がエネルギーを節約し、移動性を維持しながら、日常生活動作を行うことをより容易にします。
ALSを持つ人は肺炎と肺塞栓のリスクがあります。
呼吸状態の悪化を示す指標には、特に就寝時や食事後における呼吸困難、倦怠感、昏睡、混乱、不安、いらいら、食欲不振、疲労、朝の頭痛、および抑鬱が含まれる。
呼吸を助ける筋肉が弱くなると、睡眠中に呼吸を補助するために換気支援（間歇的正圧換気、IPPV；または双相正圧呼吸路圧、BiPAP）を使用することがあります。
筋肉が酸素と二酸化炭素のレベルを維持できなくなった場合、これらの装置は恒久的に必要となることがあります。
ALSを患う多くの人が共通して抱える別の問題は、通常量の粘液すら効果的に除去するための強い咳が出せないことです。
人々は分泌物を薄く保つために十分な水分摂取を確認することが推奨される。一部の人々はguaifenesinという粘液溶解薬を含む市販の咳嗽薬を服用する。
弱い咳は、クアッド咳嗽（患者が咳をする際にハイムリック法のような操作を加えることで咳を補助する）、アンブーバッグによるより大きな呼吸の供給で咳を改善する、または「コフラータ」や「イン-エックススフラータ」といった装置を使用することにより（マスクを通じて深呼吸を提供し、その後急速に負圧に切り替えて咳を模倣する）効果的になります。
ALSを患う人々は過剰な唾液の生成を起こすわけではないが、嚥下障害によってシアロレア、つまり過剰な唾液分泌とよだれが出ることがある。
唾液過多は、食事の調整、吸引機器の使用、および薬物療法によって管理することができます。
ALSを患う一部の人に спастичностьが存在する。
それは筋肉の緊張と、腕、足、背中、腹部、または首の硬直を引き起こします。
軽い触覚刺激によって引き起こされることがあり、特にALSにおいて筋疲労から筋肉のけいれんを引き起こす場合、痛みが強くなることがあります。
こわばりは非常に痛みますが、時間が経つにつれて症状が軽減します—弱った筋肉はもうこわばることができないからです。
ファシキュレーション（筋肉のピクピク）もよく見られ、痛みはありませんが睡眠を乱すことがあります。
話せないことは生命に危険があるわけでも痛いわけでもないが、ALSの患者にとっては非常にいら立ちを覚える症状である。
補助技術は、病気が進行しても個々のコミュニケーションを支援する多くの解決策を提供します。
装置は単純な呼び出しボタンやプログラム可能な通信ボードから、弱いささやきを聴き取れる言葉に拡大する機器まで多岐にわたる。
人間がほぼどの部位でも動かすことができるなら、その潜在的なコミュニケーションの可能性がある。
詳細については、ページ199から204までをご覧ください。特に.Cursorsのハンズフリー制御に関する情報が含まれており、コミュニケーション、エンターテインメント、さらには仕事における応用についても説明されています。
研究は、ALSの治療法として薬物療法、細胞移植、遺伝子治療、免疫系調整などに大きな可能性を示しています。
技術はまた潜在的な利点も提供しており、最近の実験ではALSによりロックイン状態にある人々が脳波を用いて思考のみでコンピューターを通じてコミュニケーションを学習しています。
例えば、脳にセンサーを植え込むことで信号を伝送するBrainGateシステムの試験では、肢体を動かす意図に関連した神経信号がコンピューターによってリアルタイムで「解読」され、ロボットアームを含む外部デバイスを操作することが可能であることが示されています。
ALSとの生活は困難ですが、同じ診断を受けている他の家族を見つけ出すことで楽になることがあります。
ALS協会を訪問して、個々の利用者とケア提供者向けの地域のサポートグループを見つけてください。
国立神経疾患・-strokes-研究所、ALS協会
ALS協会（ALSA）はニュース、研究、サポート、およびリソースを特徴とし、全国の支援グループ、クリニック、専門病院のネットワークを提供しています。
2014年以降、ALSAはALSの原因特定と治療法の発見に向けた研究に1億3700万㌦以上を投じています。https://www.als.org
ALSセラピー開発研究所は、治療法の発見に取り組んでいる非営利のバイオテクノロジー企業です。https://www.als.net
プロジェクトALSは、ALSの研究に焦点を当てています。
チームグレーニンは、ALSを患っている人々に冒険、技術、設備、およびケアサービスを提供しています。
動静脈奇形（AVM）は、胎内発生中または出生直後に発生すると考えられる循環器系の異常です。
動脈と静脈の異常なうずまきは、通常であれば酸素を豊富に含んだ血液が心臓から体の細胞へ運ばれ、酸素を失った血液が静脈を通じて肺と心臓に戻る重要な循環を乱す。
AVMは動脈と静脈を直接つなげることで、神経組織への酸素供給を減少させ、出血のリスクを高めます。
動脈と静脈が存在するどこにでも動静脈瘻ができる可能性があります。
それらは通常、症状なしで発生します。
しかし、脳や脊髄で形成されるAVMは特に問題となることがあります。
出血や顕著な酸素損失がない場合でも、大きなAVMはその存在によって脳や脊髄を損傷する可能性があります。
それらのサイズはインチの分数から直径2.5インチを超えるまでに及ぶことがある。
病変が大きいほど、周囲の脳や脊髄構造に対する圧迫も大きくなります。
脳または脊髄のAVM（神経系AVM）は、約3万人のアメリカ人を影響します。
それらはすべての Races や Ethnic Groups の男性と女性にほぼ同等の頻度で発生する。
AVMsの一般的な症状はてんかんと頭痛である。
他の神経症状には、体の一部での筋力低下や麻痺、または調和の失われた状態（アタクシア）が含まれるかもしれません。
また、AVMは痛みや視覚または言語の障害を引き起こすこともあります。
精神錯乱や幻覚も起こり得る。
AVMが子供の時期に学習や行動障害を引き起こす可能性があるという証拠があります。
AVMの診断は、計算機断層撮影（CT）または磁気共鳴画像法（MRI）スキャンによって行われる。
アンギオグラフィーは異常の正確な位置を把握するための信頼性の高い方法です。
薄い管が足の動脈に挿入され、脳に向かって進めた後、染料が注入される。
スキャンはAVMの錯綜を明らかにしている。
動静脈奇形では、毛細血管が存在しないため血液の流れが緩慢化されないことがあり、これにより静脈に大きな圧力がかかります。
時間とともに、AVMは破裂し出血を引き起こす可能性があります。
出血のリスクは小さいですが、時間とともにそのリスクは上昇します；治療が通常推奨されます。
頭蓋内の手術では、AVMをレーザーで切除または焼灼する場合があります。
より小さなAVMに対しては、ステレオタクシー放射手術という選択肢があり、これは放射線をAVMの血管に集中させて徐々にそれらを消失させる方法です。
AVM の除去には 1 年から 3 年かかることがあります。
第三の治療選択肢は、アンジオグラムに類似した経血管的塞栓術である。
カテーテルは足の動脈に挿入され、体の中で患部の動脈に向かって進められます。
膠状の物質を注入してAVMに至る主要な血管を塞ぎ、そのサイズを小さくすることで、放射手術や従来の手術で治療することが可能になります。
手術はリスクを十分理解した上で決定されるべきです。
治療されない場合、AVMは深刻な神経学的機能障害や死亡につながる可能性があります。
中枢神経系の手術には、一方で既知のリスクがあります；AVM手術は侵襲的であり、非常に複雑であることがあります。
国立神経疾患・-strokes研究所、メイオクリニック、稀少疾病全国組織
メイオクリニックは動静脈奇形に関する多くの教育資料を提供しており、3つのセンターで治療を行っています。https://www.mayoclinic.org で「arteriovenous malformation」と検索してください。
国立神経疾患・-strokes研究所（NINDS）は、AVMの臨床的詳細とリソースを提供しています。https://www.ninds.nih.gov/health-information/disorders/arteriovenous-malformations-avms
稀少疾病全国組織（NORD）はその資料にAVMを含めています。https://rarediseases.org
脳神経枝幹の損傷は、脊柱と肩、腕、手の間にある神経ネットワークに過度な引き延ばし、 Tear, その他の外傷によって引き起こされます。
症状には、跛行や麻痺した腕、または腕、手、リストの筋肉の制御や感覚の喪失が含まれるかもしれません。
慢性疼痛はしばしば懸念される問題である。
怪我はしばしば自動車事故、スポーツやレクリエーションの事故、銃創、または手術によって起こります。また、赤ちゃんの肩が圧迫され、脳神経が伸びたり切れたりする場合、出生時にもこのような怪我が発生することがあります。
一部の脳神経麻痺は治療なしで治癒することがあり、多くの赤ちゃんは３～４ヶ月の頃までに改善または回復します。
これらの損傷の治療には作業療法または物理療法が含まれており、場合によっては手術も必要となる。
離断（裂傷）や断裂損傷の場合、早期に手術による再接続が行われない限り回復の可能性はありません。
神経腫（瘢痕）と神経伝導機能障害（伸展）の損傷に関しては、回復の可能性が明るいです；神経伝導機能障害の損傷を負ったほとんどの人が回復します。
統合脳神経網、国立神경疾患・-strokes研究所
統合脳神経叢ネットワークは、脳神経叢損傷に関する支援を提供しています。https://ubpn.org
脳は、意識的な活動（歩く、話す）と無意識的な活動（呼吸、消化）を含むすべての身体機能の制御センターです。
脳はまた思考、理解、言語、および感情を制御します。
脳への損傷、頭蓋骨の重度の外傷によるものであれ閉合性損傷であるかぎり骨折や貫通がない場合でも、これらの機能の一部または全部を乱す可能性があります。
毎年、数千万人が自動車事故、転倒、暴力行為（自殺を含む）、スポーツによる怪我などで外傷性脳損傷(TBI)を負っています。
この負傷はすべての人口にわたって発生しますが、特に少数民族や軍人・退役軍人、そして家庭内暴力の生存者が影響を受けやすいです。
男性は女性よりも脳震とうの発生率が高く、高齢者は他の年齢層よりもこの損傷による死亡率が高い。
アルコールは、脳損傷の半数以上に関与しており、それは損傷を引き起こした人か、あるいは損傷を受けた人のどちらかです。
脊髄損傷を負っている人々はしばしば脳損傷も併発しており、特に脳に近い高位頚髄の損傷ではその傾向が顕著である。
頭蓋骨の骨格内に包まれた脳は、激しい頭部の動きにおける衝撃吸収材として機能する脳脊髄液の中で浮かんでいるゼリー状の物質です。
脳への損傷は、頭蓋骨の骨折や貫通（車両事故、転倒、銃創など）、疾患プロセス（神経毒素、感染症、腫瘍、代謝異常を含む）または閉合性頭部外傷（打撲など）によって引き起こされることがあります。
頭蓋骨の外側表面は滑らかですが、内側表面は鋭利で凹凸があります。これは閉合性頭部損傷において脳組織が頭蓋腔内で反発し、重大な損傷を引き起こす原因となります。
外傷により、脳損傷は衝撃の瞬間に発生するか、または腫脹（脳浮腫）や脳内出血、あるいは脳周囲の出血（硬膜外血腫または硬膜下血腫）によって後に発展することがあります。
軽度の損傷では、人が一時的に意識を失い、周囲への感覚が鈍くなることがあります。重度の脳損傷は、意識障害を引き起こし、これにより反応性に著しく、時には永久的な影響を与えることがあります。
昏睡は、個人が覚醒させることができず、その目が開かない状態を指します。
植物状態、または反応性のない覚醒症候群は、完全な無意識に加え、覚醒と睡眠の周期があり、目を開けることがある状態を指す。
最小意識状態は覚醒の期間と、痛みや単純な命令に対する反応能力を含む。
意識障害からの回復は可能だが、進行の速度は損傷の深刻さによって異なる。
閉頭部損傷は、打撲やくも膜下出血などのように、明らかな外部の兆候を残さずに起こることがあります。
それは穿透性頭部損傷よりも一般的であり、かつ通常より深刻で、部分的ないし完全な麻痺、認知機能障害、行動異常、記憶問題、および持続的植物状態などの広範な神経学的後遺症を引き起こします。
損傷した脳組織は時間とともに回復することがあります。
しかし、脳組織が死んでしまったり破壊されたりすると、新しい脳細胞が形成されることの証拠はありません。
回復の過程は、新しい細胞が生成されない場合でも通常継続し、おそらく脳の他の部分が破壊された組織の機能を引き継ぐからである。
脳損傷は、意識喪失、記憶や人間性の変化、部分的または完全な麻痺などの身体的および精神的な機能に深刻で生涯続く影響を及ぼす可能性があります。
一般的な行動問題には、言語的および身体的な攻撃性、興奮状態、学習困難、自己認識の欠如、変化した性的機能、衝動性、社会的抑制の喪失が含まれる。
軽度、中等度、重度の脳震とうの社会的影響は多岐にわたり、自殺のリスク増大、離婚、慢性失業、薬物乱用などが含まれる。
また、経済的な負担も大きく、米国における新規の脳震とう症例の急性期治療と回復期医療の年間コストは406億㌦を超えている。
重度の外傷性脳損傷のある人の一生にわたる医療費の推定は200万㌦を超えることがあります。
負傷直後からリハビリテーションが始まり、そのプログラムは個々のニーズに合わせて設計される。
認知訓練はすべてのプログラムにおいて注目力、記憶力、実行機能を向上させる重要な要素です。
記憶が戻り始める一旦、回復の速度はしばしば上昇する。
継続的な課題には運動機能、記憶力、注意力、複雑な思考、言語能力、行動の変化などが含まれます。生存者はうつ病、不安症、自己評価の低下、人格の変化に対処することが多く、場合によってはその欠如に自覚がないこともあります。
心理療法はうつ病と自己尊重の喪失を治療することができます。
脳外傷に関連する行動障害の治療薬も処方されることがあります。
これらの薬の一部は、脳外傷のある人では重大な副作用を引き起こす可能性があり、使用は強い理由がないと認められない。
個別療法は、脳外傷によって引き起こされる人格や行動の変化を管理し、社会的スキルを取り戻すために使用されます。
職業訓練も多くのリハビリプログラムに共通しています。
国立衛生研究所の脳損傷に関する共通声明によると、頭部外傷を受けた人々とその家族は、個々のリハビリテーションプログラムの計画と設計において不可欠な役割を果たすべきである。
脳損傷は損傷部位によって大きく異なります。
海馬への打撃は記憶喪失を引き起こす。
脳幹損傷は高位脊髄損傷に類似しています。
基底核への損傷は運動に影響を与え、前頭葉の損傷は行動変化を引き起こす可能性があります。
皮質の特定の部位への損傷は言語機能と理解に影響を及ぼす。
各症状には専門的なケアと治療が必要かもしれません。
脊髄損傷や脳卒中と同様に、TBIは神経細胞（軸索）の損傷、打撲、血腫、および腫脹を含む多くの生理学的過程を伴います。
初期の外傷後、数日乃至数週間続く進行性の二次損傷が連鎖的に起こることがあります。
現在の脳外傷研究の主要分野には、単発的な頭部損傷と反復的な頭部損傷の比較研究や、損傷後の自己修復能力を支援する治療法の開発が含まれる。
科学者たちはまた、二次的な生化学的反応を乱したり減らすことでさらなる損傷を防ぐ可能性のある薬物や介入方法も調査している。いくつかの臨床試験では、脳外傷後の急性低体温（冷却）効果が検証されている。
脳損傷の診断と評価を改善することは別の研究重点である。
重度の脳外傷を負った患者の過半数は以前の機能を取り戻すか、または僅かな障害にとどまる。即時の医療ケア、頭蓋内の圧力を軽減したり骨折を修復し二次的な損傷を抑制する手術などを含む措置によって結果が改善される。
国立神経疾患および-strokes研究所、脳損傷リソースセンター、疾病対策センター、マーケスマニュアル、モデルシステム知識伝達センター。
アメリカ脳損傷協会（BIAA）は、脳損傷との生活、治療、リハビリテーション、研究、予防などのリソースを提供しています。
各州に支部があります。https://www.biausa.org
外傷性脳損傷卓越センター（TBICoE）は、外傷性脳損傷を抱える現役軍人、その扶養家族、並びに退役軍人を支援しています。https://health.mil/Military-Health-Topics/Centers-of-Excellence/Traumatic-Brain-Injury-Center-of-Excellence
外傷性脳損傷（TBI）モデルシステムは、外傷性脳損傷に関する専門知識の開発と実証のために連邦補助金を受けている特別な頭部外傷クリニックです。
これらのタイプの怪我についての経過、治療法、および結果に関する新知識を作成し、普及させるとともに、連携したケアシステムの利点を示しています。https://msktc.org/tbi/model-system-centers
アラバマ大学バイルмингем校
インディアナ大学医学部/インディアナリハビリテーション病院 - インディアナポリス, IN
スパULDิงINGリハビリテーション病院 - ボストン、マサチューセッツ州
ウェイン州立大学医学部 - ミシガン州デトロイト
ケスラー財団 - ニュージャージー州ウェストオレンジ
マウントサイナイ医科大学（アイカーン校）- ニューヨーク州ニューヨーク
ルスクリハビリテーション、ニューヨーク大学医学部 - ニューヨーク州ニューヨーク
オハイオ州立大学 - コロンバス, オハイオ
モスリハビリテーション研究所 - エルキンズパーク、ペンシルベニア州
TIRR メモリアルヘルマン - テキサス州ヒューストン
バージニアコモンウェルス大学 - リッチモンド、ヴァージニア州
ワシントン大学 - シアトル, ワシントン州
脳性麻痺（CP）とは、運動と姿勢の制御に影響を及ぼす一連の状態を指します。
CP障害は筋肉や神経の問題によるものではありません。
代わりに、脳内の領域における不適切な発達や損傷が運動と姿勢の制御を不十分にする原因となります。
症状は軽度から重度までさまざまで、麻痺の形態も含まれる。
脳性麻痺は常に重度の障害を引き起こすわけではない。
重度のCPを持つ子供は歩くことができず、広範なケアを必要とするかもしれませんが、軽度の脳性麻痺を持つ子供は僅かにバランスが悪くなるだけで、特別な援助を必要としないかもしれません。
CPは感染性がなく、通常遺伝するものでもない。
治療により、ほとんどの子供が大幅に能力を向上させる。
症状は時間とともに変化する可能性がありますが、定義上、脳性麻痺は進行性の病気ではありません。もし機能障害が増加した場合は、通常それはCP以外の疾患や状態によるものです。
脳性麻痺のある子供は、知的および学習障害、けいれん、視覚、聴覚、そして言語の困難に対する治療を必要とすることがよくあります。
脳性麻痺は通常、子供が2歳から3歳になるまで診断されません。
3歳以上の子どもの中で、約1.5から4人以上が影響を受けます。
世界中で、脳性麻痺を患う人は1700万人以上います。
影響を受ける人の約７０％から８０％が、筋肉が rigid となり動きが困難になる痙性脳性麻痺である。
両脚が影響を受ける場合（緊張性双下肢麻痺）、股関節と脚の筋肉の紧縮により、脚が内側に曲がり膝で交差するため、子供は歩行に困難を겪을 수 있습니다。
他の場合、身体の片側だけが影響を受けます（痙性片麻痺）で、通常は腕の方が脚よりも重度に影響を受けます。
最も重度なのは全四肢と躯干が影響を受け、しばしば口や舌の筋肉も影響を受ける痙直性四肢麻痺である。
CPを有する人の約10から20パーセントが、全身に影響を与えるジスケネット形を有している。
それは筋肉の緊張度が過度に紧か Become over-tight またはBecome overly loose 之間で変動することを特徴としており、ジスケイネティックCPは時に制御不能な運動（遅く曲がりくねったり、速くて急激なjerky movements）と関連している。
子供たちはしばしば自分の身体を座ったり歩いたりするほど上手に制御することに苦労することが多い。
顔面と舌の筋肉が影響を受けるため、嚥下や話しことばが困難になることがあります。
CPを有する人の約5から10パーセントが平衡感と調整機能に影響を与えるアタクシック形式を持っています。彼らは不規則な歩行をするかもしれませんし、書くなどの調整が必要な動作に困難を感じることがあります。
米国では、CPを抱える子供の約10から20パーセントが出生後にこの疾患を発症しており、それは生命の最初の数ヶ月または数年における脳損傷、細菌性髄膜炎やウイルス性脳炎などの脳感染症、または頭部外傷による結果である。
出生時から存在する脳性麻痺は数ヶ月検出されないこともあります。
先天性の脳性麻痺の原因は、ほとんどの場合不明です。
科学者は妊娠中または出生時頃に起こる特定の出来事が発達途上の脳の運動中心を損なう可能性があることを指摘しています。
最近まで、医師たちは出産時の酸素不足が脳性麻痺の主な原因と考えていました。
研究によると、これは約10パーセントのケースしか引き起こさない。
高気圧酸素療法は、CP、脳卒中、または頭部外傷の治療として引き続き研究されています。
一部のクリニックや製造元がCPに対する使用を推奨していますが、その有効性については共通の認識ができていません。
CPを患う子供は通常、運動能力（座る、歩く）の向上、筋力強化、および拘縮（関節の動きを制限する筋肉の短縮）の予防を助けるため、物理療法を開始します。
有时，使用夹板、支具或石膏来改善手或腿的功能。
けいганが重度の場合は、影響を受けた筋肉を伸長する手術が推奨されることがあります。
新しい技術である制約誘発的運動療法（CIMT）は、片側に弱い腕のある成人の脳卒中生存者に対して成功裡に使用されている物理療法の一形態です。
療法では、強い方の腕をキャストで固定し、弱い方の腕で活動を行うように強制します。
脳性麻痺を患う子供を対象としたランダム化制御試験において、一群の子供は従来の物理療法を受け、もう一群の子供は21日間連続してCIMTを受けた。
研究者は、機能の低下した腕の機能改善の証拠を探し、治療終了後もその改善が持続するかどうか、そしてそれが体幹制御、移動性、コミュニケーション、自己援助スキルなどの他の領域での顕著な進歩と関連しているかどうかを調査しました。
CIMTを受けた子供たちは従来の物理療法を受けた子供たちをすべての測定項目で上回り、6か月後でも腕のコントロールが依然として優れていた。
研究者は痙縮した筋肉を標的とし、強化する新しい方法を開発しています。
例えば、機能的電気刺激（FES）では、微小なワイヤレスデバイスが特定の筋肉や神経に挿入され、リモートコントロールによって駆動される。
この技術は、脳性麻痺のある人や脳卒中生存者において、手、肩、足首の筋肉を活性化し強化するために使用されてきました。
FESに関する詳細は、128ページから130ページを参照してください。
薬物は痙直を和らげたり、異常運動を減らすことがあります。
一部のケースでは、小さなポンプが皮下に植え込まれて、バクロフェンのような抗痙攣薬を連続的に投与します。
ボトックス注射による選択的筋肉の安静化に成功が報告されている。
若い子供の両脚に影響を及ぼす痙直に対して、背側根切術は痙直を永久的に軽減し、座る、立つ、歩く能力を改善する可能性があります。
この手順では、医師は痙直に寄与する神経線維の一部を切断します。
CPを抱える子供が年齢を重ねるにつれて、療法や他の支援サービスも変化します。
物理療法は必要に応じて職業訓練、レクリエーションおよび余暇プログラム、特別支援教育によって補われている。
思春期には、不安や抑鬱などの感情的および心理的な課題に対するカウンセリングが重要である。
統合脳性麻痺、マーチ・オブ・ディームズ、疾病対策センター、国立神経疾患および strokえ研究所、脳性麻痺財団。
脳性麻痺財団は、CPおよび関連する発達障害の原因の特定、治療法の発見、そしてケアに関する研究を支援しています。https://www.yourcpf.org
マーチ・オブ・ディームズ出生奇形財団は、出生奇形、新生児死亡、低出生体重、および前 gravid 期ケアの不足に対処するためのリソースと連携を提供しています。https://www.marchofdimes.org
ユニテッド・セラーラル・プラー（UCP）は、CPの健康とウェルネスに関するリソースに加え、ライフスタイル、教育、および提言活動に関するリソースも提供しています。
UCPは障害を持つ人々の完全な社会参加を推進しています。UCPが支援する人のうち2/3は脳性麻痺以外の障害を持っています。https://ucp.org
フリードライヒの共濟失調症（FA）は、神経系に進行性の損傷を引き起こす遺伝性疾患です。
それは筋力低下、言語障害、または心臓病を引き起こす可能性があります。
最初の症状は通常、歩行困難であり、これは徐々に悪化し、腕や体幹にも広がることがある。
四肢の感覚喪失は他の身体部位に広がることがある。
その他の症状には腱反射の消失が見られ、特に膝と足首で顕著である。
フライエシャー共濟失調症のほとんどの患者は側弯症（脊柱が一方に曲がる状態）を発症し、それが手術が必要になることがあります。
その他の症状には胸部の痛み、息切れ、心拍の異常が含まれる場合があります。
これらの症状は、フリードライヒ共濟失調症に伴う頻度の高い心臓病の様々な形態、例えば肥大型心筋症（心臓の肥大）、心筋線維化（心臓の筋肉における繊維状物質の形成）、および心不全などが原因で生じます。
フリードライヒの共濟失調症は、ニコラウス・フリードライヒ医師が1860年代に初めてこの病状を記述したことからその名前がついています。
アタクシアとは、調整障害と不 steadiness が起こることを指し、多くの病気や状態で見られます。
フリードライヒ共濟失調症は，脊髄の神経組織と腕と足の運動を制御する神経の退行性変化が特徴である。
脊髄が細くなり、神経細胞は衝動を伝えるのに役立つミエリン絶縁体の一部を失います。
フリードライヒの共濟失調症は稀で、米国では約5万人に1人程度が影響を受けます。男性と女性の発症率は同等です。
症状は通常、5歳から15歳の間に始まりますが、18か月で現れる場合もあれば、30歳になってから現れる場合もあります。
フライエシャー共濟失調症の治療法は現在存在しないが、2023年にFDAは初めての治療薬スカイクラリスを承認した。この薬はレータ・ファーマシュティカルズによって製造され、1日1回服用する経口剤で、神経機能の向上と病状進行の遅延が目的である。
フライエシャー共濟失調症の症状および合併症である脊柱側弯、心臓病、糖尿病などは、手術や薬物療法によって個別に治療することが可能です。
物理療法はまた、腕と脚の使用を延長するのにも役立つかもしれません。言語療法は、嚥下や話すことに関連する問題を管理するのに役立ちます。
国立神経疾患・-strokes研究所、稀少疾病全国組織、フリードライヒ共濟失調症研究連合、筋ジストロフィー協会
フリードライヒ共濟失調症研究連合（FARA）は、フリードライヒ共濟失調症および関連する共濟失調症に関する情報を提供しています。これは最新の研究情報だけでなく、研究者、患者、家族、ケア提供者向けの情報も含まれます。
新規診断を受けた方々に対して、FARAはサポートと情報を提供しています。https://www.curefa.org
筋萎縮症協会（MDA）は、アタキシアを含む神経筋疾患に関するニュースと情報を提供しています。https://www.mda.org
国民アタキシア財団（NAF）は遺伝性アタキシアの研究を支援しており、アメリカ合衆国とカナダに多くの支部やサポートグループがあります。https://www.ataxia.org
希少疾患全国組織（NORD）は、教育、提言、研究、サービスを通じて6,000種を超える希少疾患、フレイドライヒ共濟失調症を含む疾患の特定と治療に取り組んでいます。https://rarediseases.org
ギリアン・バレー症候群は、体内の免疫系が末梢神経系統の一部を攻撃する疾患である。
最初の症状には、足への不同程度の弱さやチクチクとした感覚が含まれており、これらはしばしば腕や上半身に広がります。これらの症状は進行し、最終的には全身麻痺に至ることがあります。
多くの人が病気の初期段階で集中治療を必要とし、特に人工呼吸器が必要な場合はその通りです。
それは通常、呼吸器系または消化器系のウイルス感染の症状が出た後、数日から数週間後に発生します。関連する感染症としては細菌性が最も多いですが、60パーセントのケースでは原因は不明です。
一部の症例はインフルエンザウイルスによって引き起こされるか、またはインフルエンザウイルスに対する免疫反応によって引き起こされることがあります。
極めて稀なケースでは、手術やワクチン接種がそれを引き起こすことがあります。
この疾患は数時間から数日で発症する場合もあり、3週間から4週間かかる場合もあります。
ギリアン・バレ症候群が一部の人々に発症する理由はまだ不明です。
ほとんどの人がギラン＝バレー症候群の最も重度のケースからも回復しますが、一部の人々は一定程度の虚弱感を残すことがあります。
この症候には現在知られている治療法は存在しないが、療法によってその重症度を軽減し、回復を早めることが可能である。
合併症の治療法はいくつか存在する。
プラズマフェレシス（別名プラズマ交換）は、自動抗体を血液から機械的に除去します。
高用量免疫グロブリン療法も免疫系を強化するために使用される。
研究者は免疫システムの仕組みを理解することにより、神経系統への攻撃を実行している細胞が哪些是负责攻击神经系统的细胞。请注意，最后的句子部分出现了中文，这是错误的。正确的日语翻译应为：研究者は免疫システムの仕組みを理解することで、神経系への攻撃を行っている細胞を特定することを望んでいます。
CDCによると、「現在の研究は、ギラン・バレー症候群（GBS）という稀な神経系の病気とジカウイルスとの強い関連性を示唆しています。しかし、最近ジカウイルス感染があった人の中でGBSになる人はごく少数です。」
国立神経疾患および-strokes研究所
GBS/CIDP財団国際は、ギリアン・バレ症候群と慢性炎症性脱髄性多発神経炎に関する情報を提供しています。https://www.gbs-cidp.org
白質栄養不良は、脳、脊髄、および末梢神経に影響を及ぼす進行性の遺伝性疾患です。
特定の白質栄養障害には、メタクロマチック白質栄養障害、クラッベ病、副腎白質栄養障害、カナヴァン病、アレクサンダー病、ゼルヴェガー症候群、リフスム病、および脳腱変性症が含まれる。
ペリツァウス＝メルツバッハ病はまた麻痺を引き起こすこともあります。
アドレノレウコドzystロフィは、1992年の映画「ロレンツォのオイル」で語られる若い少年ロレンツォ・オドネンに影響を与えました。
この病気では、脳内の神経線維に存在する脂肪性被膜（ミエリン鞘）が失われ、副腎が退化し、進行性の神経学的障害を引き起こします。
統合性白質形成不全症 FOUNDATION (ULF) は資金を調達し、白質形成不全症に関するリソースと臨床的な詳細情報を提供しています。https://ulf.org
リム病は、特定の黒脚しらさめに刺されてヒトに感染するバオレリア・ブルゴドフィリ菌による感染症である。ただし、リム病患者の50パーセント未満が咬まれたことを記憶しているだけである。
典型的な症状には発熱、頭痛、および倦怠感が含まれます。
リム病は、腕や脚の機能障害を含む神経症状を引き起こす可能性があり、しばしば筋萎縮性側索硬化症または多発性硬化症と誤診されることがあります。
一部のリム病の専門家によると、標準的な診断方法は感染初期段階で最大40パーセントの症例を発見できない場合があるという。
リム病の大多数の症例は数週間のうちに抗生物質で成功裏に治療することができます。
長期的なリム病を患う一部の人々は、長い期間にわたって抗生物質を服用しますが、ほとんどの医師はリム病を慢性感染症とは考えていません。
公開された医学文献によると、慢性リム病と診断された多くの患者は過去の感染を示す証拠を持っておらず、ある紹介センターで調査した患者のうち37パーセントのみが現在または以前にB. burgdorferiによる感染があり、それが症状の説明となっている。
過酸化水素と蜂毒がこの病気の症状を改善するのに一部の人々に対して効果的であったという報告があります。
国立アレルギー感染症研究所は現在、この疾患の長期的な影響をよりよく理解するための研究に資金を提供しています。
アメリカ・リム病財団はリソースと治療情報提供しています。https://aldf.com
国際リyme病および関連疾患協会は教育資料を提供しています。https://www.ilads.org
リム病協会は情報と紹介サービスを提供しています。https://lymediseaseassociation.org
多発性硬化症（MS）は、中枢神経系の慢性でしばしば機能障害を引き起こす病気です。
全国多発性硬化症協会の資金提供を受けた研究では、米国で多発性硬化症と闘っている人がほぼ100万人に及ぶことが確認されました。
症状は一時的で軽度のものから、重度のものまでさまざまであり、肢体のしびれのような軽度のものから、麻痺、認知機能の低下、または視覚喪失などの重度のものまであります。
多発性硬化症は、神経細胞の被覆であるミエリンに瘢痕が形成されることに関連して神経機能が低下する病気です。
炎症の反復によりミエリンが破壊され、神経細胞の被膜に多発性の瘢痕組織（硬化）が形成される。
その結果、その領域での神経冲动の伝達が遅れたり遮断されたりする。
多発性硬化症は、しばしば数日、数週間、または数ヶ月続くエピソード（「悪化」と呼ばれる）を伴って進行します。
増悪は症状が軽減またはない時期（寛解）と交互に現れることがある。
多発性硬化症の症状には、片麻痺または両側麻痺を含む筋力低下、不随意なけいれん、運動障害、しびれ、チクチク感、痛み、視覚障害、協調運動および平衡感覚の喪失、排尿障害、記憶や判断力の低下などが含まれ、最も一般的な症状は疲労である。
多発性硬化症の患者の約８０％で起こる疲労は、その人の仕事や日常生活に显著な支障をきたす可能性がある。
それは、その他の症状がほとんど見られない人において最も目立つ症状であるかもしれません。
多発性硬化症に関連する疲労は通常日々のものであり、一日が進むにつれて悪化する傾向がある。
熱と湿度によって悪化する傾向がある。
MS関連の疲労は、うつ病や身体的機能障害の程度とは関連していないようです。
多発性硬化症は個人によって大きく異なり、病気の重症度と経過も異なる。
反復・緩解型はMSの最も一般的な形態であり、発作後の部分的または完全な回復が特徴である。MSを持つ人の約75パーセントが反復・緩解型から始まる。
反復・緩解型多発性硬化症は徐々に進行性になる可能性があります。
攻撃と部分的な復旧が継続する可能性があります。
それらのうち、反復・緩解型から始まる患者の過半数が10年以内に二次進行型MSになる一方、25年以内には90パーセントがそのようになります。
病気の発症から進行するコースを主進行性MSと呼ぶ。
この場合、症状は通常消失しません。
多発性硬化症の正確な原因は不明です。
研究は環境要因が関与している可能性を示唆しています。
北欧、北米北部、オーストラリア南部、およびニュージーランドでの発生率は、世界の他の地域よりも高い。
日光の多い気候に住む人々が多発性硬化症になる確率が低いことから、研究はビタミンDのレベルを対象としてきた。実際、ビタミンDのレベルが低く多発性硬化症との間に何らかの関連があることが示されている。
ビタミンDは皮膚が日光にさらされることで自然に合成されます。
研究によると、北の気候に住む人々はビタミンDのレベルが低下していることが多く、生まれたばかりの赤ちゃんにとって春先の日差しの少ない4月生まれはその後多重硬化症を発症するリスクが最も高く、日差しの多い10月生まれはそのリスクが最も低いという。
疾患への家族的傾向もあるかもしれません。
多発性硬化症の患者の大多数は20歳から40歳の間に診断されます。
女性が男性よりも頻繁に影響を受ける。
MSの進行、重症度、および症状は、現在において個々の患者で予測することはできません。
多発性硬化症は、中枢神経系に対する異常な免疫反応であると考えられています。
体の免疫系の細胞とタンパク質は通常、感染から体を守りますが、中枢神経系を供給する血管を離れ、脳と脊髄に対して攻撃的となり、ミエリンを破壊します。
自己のミエリンを攻撃させる特定の.triggering mechanism.はまだ不明であるが、ウイルス感染と遺伝的素因の組み合わせが主要な嫌疑者となっている。
多くの異なるウイルスが多発性硬化症の原因であると考えられてきたが、その原因を特定のウイルスに結びつける決定的な証拠は存在しない。
多発性硬化症は科学的に記述された最初の疾患の一つであった。
19世紀の医師たちは自分が記録しているものが完全に理解できていなかったが、1838年から行われていた解剖の図面には明確に今日MSとして知られている症状が示されている。
1868年、パリ大学の神経学者ジャン=マルタン・シャルコは、彼がこれまでに見たことのない種類の振戦を伴う若い女性を詳細に検査した。
彼はその他の神経学的問題、つまり言葉の不明瞭さと異常な眼球運動を指摘し、それらを他の患者と比較した。
彼女が亡くなったとき、彼はその脳を検査し、多発性硬化症の特徴的な瘢痕や「斑」を見つかった。
シャルコ博士はこの病気とそれに伴う脳の変化について完全な記述をしました。
その原因に困惑し、電気刺激やストリクニン（神経刺激薬であり毒物でもある）を含む彼の治療法すべてに対する抵抗性にいら立ちを感じていた。
彼はまた金と銀の注射も試みた（当時一般的だった別の主要な神経障害、梅毒の治療に多少役立った）。
1969年、MSの治療法に関する最初の成功した科学的な臨床試験が完了しました。
多発性硬化症の悪化を経験していた患者グループにステロイド薬が投与され、ステロイドは今日でも急性悪化期の治療で使用されています。
それ以来の臨床試験は、免疫反応に影響を及ぼし、その結果多発性硬化症の経過にも影響を与えることが示された10種類を超える薬剤の承認につながっています。
ベタセロンは、発作の重症度と頻度を軽減するのに役立ちます。アボネックスは1996年に承認され、障害の進行を遅らせ、発作の重症度と頻度を軽減することが知られています。コパクソーンは、反復緩解型多発性硬化症の治療に使用されます。レビフレックスは、再燃の数と頻度を減少させ、障害進行を遅らせるのに使用されます。プレグディーは、反復型多発性硬化症の治療に承認されており、投与頻度が少ないことが特徴です。
ノヴァントローヌは進行性または慢性の多発性硬化症を治療し、再発の数を減少させます。
ティサブリは、静注で投与されるモノクローナル抗体であり、反復性再発・緩解型多発性硬化症の治療に承認されています。
その薬は潜在的に損傷を引き起こす免疫細胞が血液から血脳障壁を通過し、脳と脊髄に入り込むのを妨げます。
FDAの投与情報では、Tysabriについて、進行性多灶性白質脳炎（PML）に関する「黒枠警告」が含まれており、これは通常死亡または重度の後遺症を引き起こす脳感染症です。
Tysabri治療を受けている患者でPMLのリスクが高まる既知の要因は、免疫抑制薬による前治療とTysabriの投与期間の長さである。
他の静脈内投与薬として、再発型多発性硬化症および原発進行型多発性硬化症において発作率の低下と障害進行の遅延を示したオクレブスや、二次進行型多発性硬化症、進行再発型多発性硬化症、悪化する反復再発型多発性硬化症における神経学的機能障害と臨床発作頻度の減少を示したノヴァントローナンが承認されている。
レマトラダは再発を減少させることが示されていますが、他の治療法が失敗した場合にのみ処方されます。「黒箱」警告によると、この薬は深刻または致命的な自己免疫疾患や生命を脅かす輸液反応を引き起こす可能性があり、治療後3日以内に脳卒中が発生した例もあるとのことです。
多発性硬化症の治療に承認されている経口薬には以下のものがあります：
ジレナは、再発性多発硬化症における発作の頻度を減らし、身体的障害の進行を遅らせます。オバギアは、特定の免疫細胞の機能を抑制することで多発性硬化症に関与します。テクフィデラは、再発を減少させ、脳の病変の発展を防ぎ、長期的には障害進行を遅らせることが示されています。ヴュメリティは、テクフィデラと似ていますが、報告された消化器系の副作用が少なく、再発性多発硬化症において再発を減らし、障害進行を遅らせます。メイゼントは、再発性多発硬化症における再発を減少させ、障害進行を遅らせることが示されています。
マベンクラッドは、反復型多発性硬化症の再発を減少させ、障害進行を抑制するが、悪性腫瘍リスクと胎児への影響に関する「ブラックボックス」警告があり、他の薬剤で不十分な効果があった患者にのみ推奨される。
アンピラは、4-アミノピリジンの徐放剤形として承認され、多発性硬化症の患者における歩行速度の改善が認められています。
この経口薬は調剤薬局で処方されます。
多様な研究努力が多発性硬化症の治療に向けて進められています：
抗生物質は感染を防ぐことで多発性硬化症の病勢活動を低下させる可能性があります。
多様な感染症の病原体がMSの潜在的な原因として提案されており、エプスタイン・バールウイルス、ヘルペスウイルス、そしてコロナウイルスなどが含まれる。
ミノサイクリン（抗生物質）は、反復進行型多発性硬化症の試験において抗炎症剤として有望な結果を示しました。
プラズマフェレジスは、個人の血液を採取し、抗体や他の免疫反応性物質が含まれている可能性のある他の血液成分から血漿を分離する手順です。
純化された血漿はその後患者に戻されます。
プラズマフェレシスは、重症筋無力症、ギラン・バレー症候群その他の脱髄疾患の治療に用いられる。
原発性および二次進行性多発性硬化症の患者を対象としたプラズマフェレシスの研究では、結果がまちまちであった。
骨髄移植は多発性硬化症において研究されています。
化学療法で患者の骨髄にある免疫細胞を破壊し、その後健康な間葉系幹細胞で再び充填することで、研究者は再構築された免疫システムが自己の神経を攻撃しなくなることを期待している。
他の種類の幹細胞、特に胚性幹細胞、嗅覚包涵グリア、および胎盤血幹細胞を用いた多発性硬化症の治療効果を探る研究と試験が現在進行中である。
米国以外の多くのクリニックでは様々な細胞線を用いた治療を行っているが、これらのクリニックを評価するデータは存在せず、注意が必要である。
神経線維のミエリン被膜への損傷を修復するための治療法も、いくつかの臨床試験で研究されています。これらの損傷は神経シグナル伝達の乱れや神経の喪失につながることがあります。
多発性硬化症の症状に常用される薬物には、ばくろふえん、tízanidíin、またはdíazépamがあり、これらはしばしば筋緊張を軽減するために使用される。
医師は抗コリン薬を尿路症状の軽減のために、抗うつ薬を気分や行動症状の改善のために処方します。
アマンタジン（抗ウイルス薬）は時に疲労の治療に用いられる。
最新の多発性硬化症治療薬に関する情報を得るためには、全国多発性硬化症協会のウェブページ（https://www.nationalmssociety.org/Treating-MS/Medications）を訪問してください。このページでは、疾患進行を抑制する薬、症状を管理する薬、および再燃を管理する薬についての概要が提供されています。
物理療法、言語療法、または作業療法は、個人の見通しを改善し、うつ病を軽減し、機能を最大限に引き出し、対人関係スキルを向上させるかもしれません。
運動は筋肉の Tone と骨密度を維持するのに役立ち、またエネルギー水準、腸と膀胱の機能、気分、柔軟性を改善することもできます。
MSは慢性の病気であり、予測不能で現在においては治癒不可能ですが、寿命は正常またはそれに近いものとなることがあります。
国立神経疾患・-strokes研究所、全国多発性硬化症協会、MSセンター連合、多発性硬化症補完代替医療/ロッキーマウンテンMSセンター
多発性硬化症センターズコンソーシアムは、MSを持つ人々向けに臨床および研究情報のリポジトリを提供しています。
国際多発性硬化症ケア雑誌を発行しています。https://www.mscare.org
アメリカ多発性硬化症協会は、訓練を受けた専門家による相談ホットライン、教育ビデオや出版物（MSAAの雑誌『ザ・モチベーター』を含む）、安全と移動用具の配布、熱に敏感な人のための冷却アクセサリー、全国で開催される教育プログラム、貸し出し図書館など、無料のサービスやプログラムを提供しています。https://mymsaa.org
カナダ多発性硬化症協会には、この病気に関する情報、MS研究の進展とサービス、資金調達イベントや寄付機会の詳細が提供されています。https://mssociety.ca
全国多発性硬化症協会は、MSとの生活、治療法、科学的進歩、専門センター、臨床研究の資金援助、地域支部、および医療従事者向けのリソースに関する情報を提供しています。https://www.nationalmssociety.org
ロックीマウンテンMSセンターは、アキュポントラチャーやハーブ医薬、ホメオパシーなどの補完代替医療についての情報を提供し、それらに関する議論を行っています。https://mscenter.org/treating-ms/complementary-care
神経線維腫症（NF）は、遺伝性の進行的かつ予測不能な神経系疾患であり、身体のどこでもいつでも神経上に腫瘍を形成します。
ほとんどのNF関連の腫瘍はがんではないが、脊髄や周囲の神経を圧迫することで問題を引き起こす可能性があり、これは麻痺につながる場合がある。
最も一般的な腫瘍は神経束腫で、末梢神経の周囲の組織に発生します。
神経線維腫症は3種類あります。
タイプ1は皮膚の変化と骨の変形を引き起こし、脊髄や脳に影響を与えることがあります。学習障害を伴うことが多く、通常は出生時に始まります。
2型は難聴、耳鳴り、平衡感覚の低下を引き起こし、通常は思春期に始まります。
schwannomatosis は最も稀な形式であり、激しい痛みを引き起こします。
神経線維腫症のグループ全体では、10万人以上のアメリカ人が影響を受けている。
NFのどの形態に対しても既知の治療法は存在しないが、NF-1およびNF-2の遺伝子は同定されている。
国立神経疾患・-strokes-研究所、神経線維腫症ネットワーク
小児腫瘍財団は、神経線維症の研究と治療法の開発を支援し、情報を提供するとともに、臨床センターやベストプラクティス、患者サポートメカニズムの開発にも貢献しています。https://www.ctf.org
神経線維腫症協会カリフォルニアは、医学シンポジウム、家族サポートおよび患者擁護を行い、NF研究を支援しています。http://www.nfcalifornia.org
神経線維腫症ネットワークは、NFの研究を奨励し、NFに関する医学的および科学的信息を普及させ、臨床ケアのための全国的な紹介データベースを提供し、NFの認知向上を促進しています。https://www.nfnetwork.org
ポoliomyelitisは、運動機能を制御する神経を攻撃するウイルスによって引き起こされる疾患です。
ポolio（小児麻痺）は、Salkワクチン（1955年）とSabinワクチン（1962年）の承認以来、世界のほぼすべての国からほとんど根絶されている。
2023年には、ポolioの流行地となった国はアフガニスタンとパキスタンの2カ国のみとなり、1988年の125カ国以上から大幅に減少した。
世界保健機関（WHO）は、全世界でポolioamyelitisにより何らかの程度の障害を抱えている人が1200万人いると推定しています。
アメリカ合衆国におけるポolioの最後の大規模な流行は1950年代前半でした。
長年にわたり、ほとんどのポolio生存者は活発な生活を送り、そのポolioの記憶はほとんど忘れ去られ、健康状態も安定していました。
しかし、1970年代後半には、診断から20年以上経過した生存者が、疲労、痛み、呼吸や嚥下の問題、さらなる虚弱感などの新たな症状を報告し始めました。医療専門家たちはこれをポストポリオ症候群（PPS）と呼んでいます。
一部の人々は、PPS関連の疲労を日が進むにつれて悪化するインフルエンザのような倦怠感として経験します。
この種の疲労は体力活動中に増加する可能性があり、集中力や記憶に困難をもたらすことがあります。
他の人は運動によって弱くなる筋力の弱さを経験し、休息によって改善する。
研究は、ポリオの後遺症と付き合っている期間が年齢と同じくらいリスク因子であることを示しています。
最も重度の当初の麻痺を経験し、機能回復が最大だった個体は、当初の影響が軽度だった他の個体よりもPPSの問題に直面する傾向がある。
ポストポリオ症候群は物理的な過度の使用と、おそらく神経ストレスに関連していると考えられています。
ポolioウイルスが運動神経細胞を破壊または損傷すると、筋線維は孤児となり、麻痺が生じた。
ポolio生存者は運動機能を取り戻したのは、影響を受けなかった隣接の神経細胞が「芽吹く」ように働き、それまで孤児化していた筋肉に再接続したからである。
この再構築された神経筋系と共に多年にわたって生きてきた生存者は、過労した生き残った神経細胞、筋肉、関節の影響に加えて、年齢を重ねるにつれての影響もあって現在その結果を経験しています。
ポストポリオ症候群がポリオウイルスの再感染によるものであるというアイデアを支持する決定的な証拠はありません。
ポolio生存者は、定期的な医療アドバイスを受け、栄養に注意を払い、過度の体重増加を避けること、そして喫煙や過度のアルコール摂取を止めるなど、通常の方法で健康を管理することが強く推奨されます。
生存者は、身体の警告信号に注意を払うべきです。痛みを引き起こす活動を避けるとともに、筋肉の過度使用を防ぎ、非必須のタスクを避けたり必要な場合には適応機器を使用することでエネルギーを節約するようにしましょう。
ポストポリオ症候群は通常、生命を脅かす疾患ではありませんが、 considerable 不快感と機能障害を引き起こす可能性があります。
PPSによって引き起こされる最も一般的な障害は運動機能の低下である。
PPSを有する人は、調理、掃除、ショッピング、運転などの日常活動を行う際にも困難を感じることがある。
エネルギー保存型の補助具として、杖、つえ、ウォーカー、車椅子、または電動スコoterが必要となる場合があります。
ポストポリオ症候群と共生することは、新しい障害に適応することを意味することが多く、一部の人々にとっては、幼少期のポリオとの折り合いをつけた経験を再体験するのは困難である。
例えば、手動車いすから電動車いすへの移行は困難であることがあります。
幸いなことに、PPSは医学界でますます注目を集めています。そして、それを理解し適切な医療的および心理的な援助を提供できる専門家が多数存在します。
さらに、PPSのサポートグループ、ニュースレター、教育ネットワークが存在し、これらはPPSに関する最新情報を提供するとともに、生存者がその苦闘を一人で抱え込まないことを確認します。
国際ポリオネットワーク、モントリオール神経学病院ポストポリオクリニック
グローバルポolio根絶イニシアチブは、国家政府が主導し、世界保健機関（WHO）、ロータリー国際協会、アメリカ疾病管理予防センター（CDC）、および国連児童基金（UNICEF）が先頭を切って推進する公的・民間のパートナーシップです。https://polioeradication.org
ポストポリオヘルスインターナショナルは、ポリオ生存者向けの情報を提供し、ポストポリオコミュニティ間でのネットワーキングを促進しています。
PPHIは、季刊のポリオネットワークニュースや年刊のポストポリオディレクトリー、および『医師と生存者のためのポリオの後遺症に関するハンドブック』を含む多くの資料を発行しています。https://post-polio.org
脊柱裂はアメリカ合衆国で最も一般的な永久的な障害を伴う出生奇形です。
アメリカ合衆国では、新生児の1,500人に1人が脊柱管閉鎖不全で生まれています。
現在、約16万6千人が脊柱裂と共生しています。
脊髄裂で生まれた赤ちゃんの大部分は、この出生欠陥の家族歴がない親から生まれています。
脊柱裂は特定の家族に見られることが多いが、特定の遺伝パターンを追うわけではない。
脊髄裂は神経管閉鎖不全症（NTD）の一種で、脊柱の不完全な閉鎖を意味します。
この出生奇形は、胚が一インチ未満の大きさである妊娠四週目から六週目の間に発生します。
通常、胚の背中の中央に沿った溝が深くなり、その両側が合体して脊髄となる組織を管状構造で包み込む。
脊髄水腫では、胚の側面が完全に合流せず、これにより将来的な脊柱に欠陥が生じます。
これらの開口部により、脊髄と神経が羊水中に露出し、赤ちゃんの動きだけで損傷を受けてしまうことがあります。
これらの「損傷」はしばしば運動と感覚に機能的な影響を及ぼします。
脊髄の損傷レベル以下の筋力低下や麻痺、感覚喪失、そして排泄機能の障害を伴う脊柱管閉鎖不全の最も深刻な形態が存在する。
脊髄裂の一般的なタイプは3つあり、以下のように軽度から重度までリストされる。
この種の脊柱裂は、脊椎の骨が完全に融合または閉じ合わないことで生じ、その結果小さな隙間ができる。
脊髄は通常、損傷がなく健全であり、神経や脊髄の障害もありません。
これは比較的一般的であり、米国では約12パーセントの人口に偶発的に見つかる。
この欠陥を持つ人は皮膚が正常でほとんど症状を示さない。
脊髄を覆う硬膜が、vertebraeの開口部から蘘状に突出することを脳脊髄液嚢胞と呼ぶ。
脊髄はこの嚢胞には突出しておらず、完全な状態を保っています。これにより神経路にほとんどまたは全く損傷を与えることなく修復が可能です。
この欠陥を持つ人はほとんど症状がない。
これは脊柱管閉鎖不全の最も重度の形態であり、一部の脳膜、脊髄、および神経が背中の欠損部分から突出します。
脊髄と神経が保護されていないため、損傷を受けやすく、その結果筋肉や感覚に問題が生じます。
脊髄脊膜瘻はしばしば水頭症と関連しており、これは脳内での液体の蓄積を引き起こし、脳室の腫胀や脳への損傷をもたらす圧力を生じさせる。
脊髄脊膜瘻の出生児の大部分は水頭症を有している。
脳内の圧力上昇は、シャント手術などの外科的手法によって制御することができます。
これは脳内の液体の蓄積を軽減し、損傷、けいれん、または失明のリスクを低下させます。
脊髄裂を有する子供のうち、水頭症の既往歴のある一部は学習上の問題を経験することがあります。
彼らは注意力を向けること、問題解決、そして読みと数学の理解に困難があるかもしれません。
学習上の問題を抱える子供たちに対する早期介入は、彼らの学校生活と人生に備える上で非常に役立つ。
脊髄裂は神経系に影響を及ぼすだけでなく、複数の身体システムで問題を引き起こす可能性があります。
これらの二次的条件には、筋骨格系の問題、膀胱と腸の機能障害、腎不全、ラテックスアレルギー、肥満、皮膚の損傷、および消化器疾患などが含まれる可能性があります。
さらに、学習障害や不安、うつ病、性に関する問題などの心理社会的問題が発生する可能性があります。
脊髄のどの部分が影響を受けるかによって、スパينا・ビフィダは筋肉の運動と感覚に不同程度の影響を与えます。
運動機能のニーズは、どの筋肉が弱くなっているかまたは麻痺しているかによって異なります。
一部の子供は補助具を必要としないかもしれませんが、他の子供は家や地域で移動するために装具、歩行援助具、または車椅子が必要かもしれません。
また、多くの子供が自立して排泄プログラムを管理できる。
脊椎裂協会(SBA)によると、医学的な共通認識では、身体的問題に加えて、子供と若年の大人の心理社会的発達にも同様に注目すべきであるとしています。
SBAによる脊髄裂を有する成人に対する最近の調査では、低自己評価や社会的技能訓練の不足などの要因が感情的な問題を引き起こす可能性があることが示されています。
脊髄裂を有する子どもは、脊髄とその表面を覆う膜が局所の瘢痕組織に付着し、拘束性脊髄症を発症するリスクがあります。
これは通常、初期のバッククロージャ手術によるものです。
テザーングはコードに張力を与えるため、脊髄の機能に悪影響を及ぼす可能性があります。
帯束脊髄は人生のどの段階で発生する可能性がありますが、通常は成長期に起こります。
脊柱裂は比較的一般的な出生時奇形ですが、最近の数十年までにんりんけい脊髄脊膜膨出を伴う子どもたちは生まれて間もなく死亡していました。
差を生んだのは、開いた脊椎の欠損を手術で閉じることができ、水頭症を引き起こす脊髄液をシャントを使って排水することができたことだった。
これらの手順は通常、出生後24時間以内に行われます。
最近の医学的进步により、これらの乳児は成人になってほぼ正常な生活を送ることが通常となっています。
出生奇形はどの家庭でも起こり得る。
特定の慢性疾患、特に糖尿病や抗けいれん薬を必要とするけいれん症を持つ女性は、無脊椎奇形の赤ちゃんを産むリスクが高まります（約100人に1人）。
妊娠には多くの要因が影響を及ぼす可能性があり、家族の遺伝子や妊娠中の女性が曝露される可能性のある様々な因子が含まれます。
最近の研究では、葉酸が神経管閉鎖不全症を伴う赤ちゃんを産むリスクを低下させる要因の一つであることが示されています。
妊娠前および初期に葉酸を摂取することは、脊柱管閉鎖不全その他の神経管形成障害のリスクを低下させます。
葉酸は一般的な水溶性ビタミンBであり、人間の身体機能にとって不可欠です。
急速な成長期、例えば胎児の発育中には、このビタミンの身体への必要量が増加します。
アメリカの平均的な食事では推奨レベルの葉酸が供給されておらず、葉酸はマルチビタミンや強化された朝食シリアル、ブロッコリーとスピンアチャードなどの暗緑色の葉野菜、卵黄、そしていくつかの果物や果汁に含まれている。
疾病管理预防センター（CDC）によると、強化穀物製品への葉酸添加は、神経管閉鎖障害を予防する重要な方法である。
CDCは、出生奇形追跡システムのデータを使用した研究者たちが報告しているように、強化された穀物製品に葉酸が添加されて以来、約1300人の赤ちゃんが神経管閉鎖不全症の影響を受けずに生まれているとのことです。
さらに、CDCは妊娠可能なすべての女性に毎日少なくとも400マイクログラムの葉酸を摂取するよう奨励しています。
女性は妊娠する少なくとも1ヶ月前からこの量の葉酸を摂取することが特に重要で、これにより無脳や脊柱管閉鎖不全などの神経管形成障害の発生を予防することができます。
女性はこれらの方法で葉酸を摂取することができます：
毎日400マイクログラムの葉酸を含むビタミンを摂取してください。
毎日フォリック酸の一日摂取目安量100パーセントが含まれた朝食シリアル一碗を食べなさい。
強化された穀物や、豆類、えだまめ、葉野菜などの食物を多く含む食事を摂り、これらの食品は食物中の葉酸の自然形態であるふolic酸が豊富です。
葉酸の補充は妊娠前に開始する必要があり、その状態は女性が妊娠していることを知る前から発展します。
妊娠初期に神経管閉鎖不全症/脊柱管閉鎖不全を早期に特定することは重要です。
脊髄裂を検出するために3つの前 gravid 検査が使用されます：アルファフETOプロテインの血液検査；超音波検査；および羊水採取検査。
早期の診断により、家族は胎児手術と出産方法の選択肢を検討することができます。
研究者は特定の脊柱管閉鎖不全に関連する遺伝子を探しています。
彼らはまた、正常な脳の発達の複雑なメカニズムを解明し、神経管の問題が脳の発達にどのように影響を与えるかを調査しています。
これにより、今後の臨床ケアと介入が脊柱裂を有する個体にどのように肯定的な影響を与えるかについての情報が得られます。
歴史的に、脊柱管閉鎖不全の治療は赤ちゃんが生まれた後にしか行われていませんでした。
1930年代以来、出生後数日以内に背中の手術閉鎖が行われてきた。
このような介入は神経組織のさらなる損傷を防ぐが、すでに損傷を受けた神経機能を回復させない。
脊髄裂の赤ちゃんに対する二つの背骨閉鎖手術法を比較する全国的な研究が行われた：
妊娠中に実施される胎児手術、および2) 出生後に実施される標準的手術。
胎児手術を受けた赤ちゃんは、水頭症のシャント手術が必要な頻度が低く、運動機能も改善しているように見えた。
現在、胎児手術の受術者を追跡して前治療の長期的な利点を発見しています。
脊柱裂は一般的な出生時奇形であり、多くの身体的、感情的および心身社会的な結果をもたらす可能性があります。
しかし、適切な支援を受けている脊柱裂の大多数の人々は満足した生活を送ることができ、その生活の質を向上させる方法に関する前進的で有望な研究が進められている。
脊椎裂協会、国立神経疾患・-strokes研究所、ディミーズのマーチ出生奇形財団
マーチ・オブ・ディームズ出生奇形財団は、アメリカの赤ちゃんたちの健康を脅かす4つの主要問題について情報を提供しています：出生時奇形、新生児死亡率、低出生体重、および前 gravid 期ケアの不足。https://www.marchofdimes.org
脊椎裂協会は、脊椎裂の影響を受けている人々のためにより良い未来を築きます。https://www.spinabifidaassociation.org
脊髄は、身体と脳をつなぐ重要な通信センターであり、運動の調整、感覚情報の伝達、そして排泄や消化、心拍数などの主要な機能の調節を行っています。
損傷した脊髄は脳からのメッセージの送受信能力を失い、その結果、損傷部位での一時的または永久的な機能喪失と麻痺が生じます。
脊髄損傷は二段階で起こる。
脊髄の神経細胞が損傷または破壊されるような初期の外傷を受けます。
しかし、損傷後数時間から数日以内に、酸素の喪失や損傷部位での毒性化学物質の放出を含む一連の二次的イベントが更なるダメージを脊髄にもたらす。
脊髄損傷の最も一般的な原因は、交通事故や転倒による外傷ですが、先天性疾患（脊柱管狭窄症や脊髄性筋萎縮症など）や後天的に発展する疾患（がんや脊髄に炎症を引き起こすウイルス感染症など）によっても引き起こされることがあります。
脊髄の一部だけを損なう怪我は、感覚機能や運動機能の何らかのレベルが保たれるため不全であると分類される。
完全損傷は脊髄の全セグメントに影響を及ぼし、その結果、損傷部位で恒久的な機能喪失が生じます。
一般的に言って、ほとんどの人が怪我後には一定程度の機能的改善を見せる。
多くの怪我、特に不完全な怪我の場合、怪我から18ヶ月以上経っても機能の回復が見られることがあります。
一部の脊髄損傷を負った人は、けがから数年後に機能の回復をみることもあります。
脊髄は頭蓋骨の基部から始まり、背中を下って約45㌢ほど脊柱の中にある脊椎管と呼ばれる空洞を通る神経の束です。
脊柱を構成する小さな重ねられた骨（椎骨）は、身体の構造的サポートとして機能するだけでなく、その重要な通信役割を果たす脊髄を保護しています。
椎体の間にある椎間板は衝撃を吸収し、骨同士が擦れ合うのを防ぎます。
これらの骨のいずれかが損なわれても、脊髄そのものが無傷であれば、脊髄損傷を引き起こすことはありません。
逆に、骨折がなくても脊髄損傷が起こることがあり、これはむしろ打撲や圧迫によって引き起こされる。
脊髄内の脳からのメッセージを運ぶ神経は、各椎体間の神経根を通って脊柱から出ています。
これらの椎骨から分岐する損傷した神経線維は、全身の筋肉や神経に関連する機能を障害することがあります。
これらの長い神経線維（軸索）は、一種の電気絶縁物質であるミエリンで覆われています。
ミエリンの損失は、脊髄外傷とともに起こりうるものであり、多発性硬化症などの病気の特徴となり、効果的な神経信号の伝達を妨げます。
脊髄損傷の治療に成功するための主な課題の1つは、脳と脊髄の神経細胞が再生できないという事実から生じています。研究者は依然として、これらの細胞を損傷後に修復し再生させるための革新的な方法を探しています。
脊髄損傷の潜在的な影響を理解するには、背中にある33個の椎骨を視覚化することが役立ちます。
各セグメントから出る神経は、特定の身体部位の運動機能と感覚機能を担当しています。
脊髄損傷の位置によって、身体のどの部分と機能が影響を受けるかが決まります。
一般的に、脊髄の損傷がより上部で起こるほど、機能の喪失は大きくなります。
首の領域、つまり頚部にあるC1からC8までのセグメントは、首、腕、手への信号を制御し、場合によっては横隔膜にも影響を与えます。
この領域の損傷は四肢麻痺、すなわちより一般的に呼ばれる四肢麻痺を引き起こします。
C3レベル以上の損傷は呼吸能力を妨げ、人工呼吸器の使用が必要となることがあります。
C4レベル以上の損傷は通常、四肢の運動機能と感覚の喪失を意味しますが、しばしば肩や首の運動機能は残っており、それを用いてsip-and-puff装置による移動、環境制御、およびコミュニケーションを可能にしています。
C5の損傷では、肩と二頭筋の制御を保つことが多いが、リストや手の制御は低下する傾向にある。
C5の損傷を受けた人は通常、自分自身で食事でき、日常生活の多くの活動を独立してこなすことができます。
C6の損傷は通常、適応型車両を運転したり個人の衛生管理を行ったりするのに十分な手首の制御を可能にしますが、このレベルでは細かい手指機能がしばしば欠如しています。
C7およびT1の損傷を有する個体は腕を伸ばすことができ、ほとんどの自己ケア活動に対応できるが、手と指の器用さにはより制限がある。
胸郭領域（T1からT12）の神経は、胴体と腕の一部に信号を伝達します。
T1からT8までの損傷は通常、上部トロソの制御に影響を及ぼし、腹部筋肉のコントロール不足により躯干の運動が制限されます。
下胸損傷（T9からT12）は良好な躯干制御と腹部筋肉の制御を可能にします。
腰部（リブの直下のL1からL5）を損傷した人は、股関節と脚への信号を制御することができます。
L4の損傷を負った人はしばしば膝を伸展させることができる。
仙部セグメント（S1からS5）は背中の中央部にある腰椎セグメントの直下に位置し、股関節、足先、および脚の一部への信号を制御します。
脊髄損傷は感覚や運動機能の喪失だけでなく、排便・排尿機能や性機能の喪失、低血圧、自律神経過剰反応（T6以上の場合）、免疫不全、深静脉血栓症、痙直、および慢性疼痛などの他の課題も引き起こします。
その他の二次的問題としては、骨密度の低下、圧迫傷、呼吸器系の合併症、尿路感染症、疼痛、肥満、およびうつ病が含まれる。
これらの条件については74ページから108ページを参照してください。これらは主に適切な医療、食事、および身体活動により予防可能です。
障害を持つ高齢者に関する研究は、四肢麻痺と脊椎損傷の両方を抱える人々において呼吸器疾患、糖尿病、甲状腺疾患が一般人口よりも高い頻度で発生することを示している。
これらの障害的な状態の影響は人生全体に広範囲に及ぶ可能性があり、生産性の低下、医療費の増加、そして早期死亡のリスク上昇につながる。
脊髄損傷は主に自動車事故や転倒によって引き起こされ、次いで暴力行為やスポーツによる怪我（特に子供やティーンエージャーで多い）が原因となります。
国立脊髄損傷統計センターによると、負傷時の平均年齢は1970年代の29歳から2015年以来43歳に上昇している。
脊髄損傷のある人のうち約4人に5人は男性です。
脊髄損傷の過半数が頚部で発生し、3分の1が胸部で発生し、残りは主に腰部で発生する。
脊髄損傷に対する確定的な治療法はまだ存在しない。
しかし、新しい治療法のテストを目的とした継続的研究は急速に進展している。
従来の薬物療法や細胞由来製品を用いた治療、進行を抑制する可能性のある手術的減圧、神経細胞移植、神経再生、可塑性、再ミエリン化、および神経調節を標的とする治療法が、脊髄損傷の影響を最小限に抑え、機能回復を目指す潜在的な方法として検討されています。
損傷脊髄の生物学は極めて複雑ですが、臨床試験が進行中であり、さらに多くの試験が計画されています。
以下はいくつかの研究分野で行われている作業の概要です。
研究者は現在、脊髄損傷の二次的段階で発生する細胞死と損傷進行を防ぐための多様な戦略について調査しています。
早期の減圧手術は脊柱内の圧力を軽減するために行われており、その神経学的回復への影響を決定するため研究されています。データは、手術が怪我後24時間以内に行われた場合、結果が改善することを示しています。
ステロイド薬のメチルプレドニゾロンナトリウムサクシネート（MPSS）は、運動機能や感覚の結果を改善するための急性期治療として時折処方されるが、その有効性と潜在的な合併症に関する懸念から、臨床家の間で長年にわたって使用について議論されてきた。
2017年にAO Spine North America、AO Spine International、アメリカ神経外科学会および神経外科医議会の支援を受けて作成された臨床ガイドラインによると、急性脊髄損傷から8時間以内に来院した成人患者に対して高用量MPSSの24時間投与が提案されている。しかし、効果が示されていないため、この時間枠を超えては推奨されない。ガイドラインでは、医師が患者に対しMPSSのリスクと利点を説明する共同意思決定アプローチが提案されている。
脊髄の冷却は別の急性治療法として可能であり、低体温は出血を減らすだけでなく細胞損失も制限することが示されています。
現在の研究では、最適な冷却条件とその効果を決定するために実験が行われている。
成長に適した環境の橋渡しと構築：
脊髄損傷の初期の外傷が、身体から二次的なダメージの波を引き起こす生化学的反応を触発します。
怪我の周囲に形成される瘢痕組織は、脳との間でメッセージを運ぶ神経線維（軸索）がその部位を通ることができないようにします。
同時に、タンパク質の大量移動が新しい細胞成長を阻む環境を作り出す。
科学者は、細胞ベースの治療法と組織工学がどのようにして瘢痕を超える橋を建設し、コミュニケーションを回復し、神経成長を促進することができるかを研究しています。
損傷後に発展する成長抑制因子を打ち消すことができる薬も研究されています。
脊髄を新たな細胞成長により適した環境にすることで、損傷によって未だ無傷の神経線維は既存の接続を強化し、新しい接続を作成することがより容易になります。
これはしばしば可塑性、つまり神経系がその構造を変化させる能力と呼ばれます。
損傷した軸索－脊髄を上下に走り、メッセージを運ぶ神経路－は脳と脊髄の間の通信を遮断し、その結果として損傷部位で機能が失われます。
再生とは広い意味で、損傷や切断された軸索が再び成長する能力を指します。脊髄損傷後の感覚および運動機能の大幅な回復は、これらの壊れた情報伝達路を再構築することに依存しています。
科学者は現在、遺伝子治療、組織工学、細胞療法を含む、軸索の再生と回路の再編成を促進する可能性のある治療法を研究しています。
多くの研究者は、切断された軸索が損傷部位の周囲や通過経路で新たな接続を形成するのを促進または誘導する化学物質を探求しています。
科学者は、新たな脊髄中継回路を形成し、失われたミエリン（軸索を覆う一種の電気絶縁物質）を補うことで神経信号の効果的な伝達を回復させる可能性について、幹細胞療法の潜在力を調査しています。
現在の研究は、骨髄由来間葉系干细胞、神経干细胞、誘導多能性幹細胞、および嗅覚包涵細胞やシュワン細胞のような非幹細胞を含む様々なタイプの細胞が、損傷後の接続促進と修復に適した環境を作り出す可能性に焦点を当てています。
さらに、細胞内で形成される小さな構造で、タンパク質、DNA、およびRNAを他の細胞に転送する能力があるエクソソームは、機能回復を促進する能力が研究されています。
幹細胞研究は活発な分野であるが、持続的な機能回復、安全性、成長条件、スケーラビリティ、および投与方法に関する重要な問題が依然として存在する。
これまで、食品医薬品局は特定のがんや血液および免疫疾患に対する幹細胞治療のみを承認している。
エクソソーム製品は現在、どの治療法にも承認されていません。
幹細胞療法は将来的にパラリーシャーで生活している個々の人々にとって利益をもたらす可能性がありますが、安全性と長期的な有効性に関する研究はまだ多く必要です。
FDAは、米国および世界中で活動する不法な幹細胞クリニックから未確認かつ潜在的に有害な治療を受けないように患者を警告している。
.stem cellの科学的研究に参加する前に、FDAから発行されたInvestigational New Drug Application（IND）番号があることを確認してください。
疑問がある場合は、参加に同意する前に個人の医療提供者と相談してください。
過去数十年にわたる研究はますます、脊髄損傷後の機能改善と生活の質向上において物理的リハビリテーションの重要性を示しています。
集中した活動に基づいた訓練、ロボット支援トレーニングや体重支持式歩行台訓練、および地上歩行訓練や立位訓練は、休止状態の神経回路を再組織化し活性化させ、その結果として移動能力と自律機能の向上につながる可能性がある。
科学者たちは、高強度トレーニングと標準的なリハビリプログラムを比較して、神経系における生理学的変化がどのように促進されるかを継続的に研究している。
研究では、ジョグウェイ训练中に足を踏み出すことが、歩行に必要な回路を強化するのに役立つ感覚情報を引き起こすことが分かっています。
科学者はこの強化を説明する際に可塑性という用語を使用します。神経系は「ハードワイヤード」ではなく、新しい刺激に応じて変化し適応する能力を持っているように見えます。
研究者はまだ感覚情報が脊髄の学習能力（または再学習能力）を向上させる正確な役割について学んでいる最中ですが、運動と身体活動が回復にとって不可欠な要素であることは確立されています。
活動に基づくトレーニングの量と強度は、個々が経験する機能的な向上の程度に重要な役割を果たすようです。
活動に基づく訓練と電気刺激などの高度な治療技術を組み合わせたアプローチは、現在の脊髄損傷研究における中心的な焦点となり、大きな期待を集めています（以下参照）。
電気刺激を使用した機能回復の手法は、将来的な麻痺治療における重要な構成要素となる可能性があります。
皮膚表面または脊髄上への手術的植込みを通じて配布される電気刺激の目的は、損傷前の脳からの信号を再現することであり、この治療では電気パルスが神経回路を活性化し筋肉収縮を引き起こします。
科学者たちはその仕組みを完全には理解していませんが、現在の仮説では、刺激は脊髄内のネットワークを興奮させ、脳からのわずかな сохранныな接続の機能的な出力を増加させるというものです。
米国における現在の研究の最前線には、絨毛下電気刺激、皮膚通過刺激、磁気転送刺激など、様々な形態の電気刺激が存在し、それぞれの方法には独自の利点と制限があります。
慢性の損傷を持つ個体に対して、電気刺激（単独および活動に基づく訓練と組み合わせたもの）の使用は、移動性、心血管機能及び呼吸機能、膀胱機能及び性機能において複数の改善をもたらした。
非侵襲的皮膚透過刺激（または皮膚を通じた刺激）は、脊髄損傷のある人間での機能回復を促進することも示されています。
刺激療法の特定のパラメータ（周波数、強度、および部位を含む）によっては、SCIのある個体において自発的な運動、筋力、痙直、痛み、膀胱制御が改善することを示す研究がある。
近年、臨床および前臨床研究者は、急性間歇的低酸素状態（AIH）を脊髄の可塑性を促進する方法として探索している。
この療法中、人は低酸素の空気を短時間吸い込み、その後正常な酸素濃度の空気を吸入するというサイクルを何度も繰り返します。
リハビリテーションや歩行訓練とともに研究されることがあり、その可能性として手の機能、運動機能、および呼吸の改善が調査されている。
この治療は、運動の自発的制御に不可欠と考えられる脳から脊髄への経路の適応性を高める可能性もあります。
AIHがどのように機能し、なぜ効果的であるのかをよりよく理解し、プロトコルを最適化するためにはさらに研究が必要ですが、これまでのところ人間での結果は比較的リスクが小さく有望です。
アメリカ神経外科学会、クレイグ病院、クリストファーとダナ・リーブ財団、国立神경疾患および-strokes研究所、マーケルマニュアル、シェパードセンター。
BACKBONESは、一人ひとりにマッチングを提供したり、近くで開催されるイベントを通じて、脊髄損傷のある人々とその家族をつなぎます。これにより、類似の背景や怪我、興味を持つ人々との出会いが容易になります。https://backbonesonline.com
クリストファーとダナ・リーブ財団は、脊髄損傷やその他の神経系疾患による麻痺の治療法を開発する研究を資金提供しています。
財団は、助成金プログラム、全国パラリシス資源センター、並びに提言活動を通じて、麻痺を抱える人々の生活の質の向上にも取り組んでいます。
財団の研究および提言活動の概要、クオリティ・オブ・ライフ助成プログラムの詳細、または情報専門家やピアメンターと連絡を取りたい場合は、ChristopherReeve.org を訪問するか、636 Morris Turnpike, Suite 3A Short Hills, NJ 07078 に手紙を送ることができます。また、フリーダイヤル 1-800-539-7309 もご利用いただけます。
クレイグ病院は月曜日から金曜日まで、脊椎損傷を抱える人々からの緊急以外の電話及びに対応する専門ナースラインを運営しています。
教育資料はオンラインで利用できます。https://craighospital.org
脊髄損傷は家族全体に影響を及ぼしますが、家族向けのリソースはほとんどありません。
このウェブサイトは、けがをした人びとその家族に対して情報を提供し、ピアサポートを行っています。
他人と同様の道を歩んだ人々と3500本を超える動画を通じて人生経験を分かち合うことは、人々が自分自身の力とサポートを見つけるのに役立ちます。https://facingdisability.com
国際脊髄学会は、87カ国の臨床家と科学者で構成される会員組織であり、教育、研究、並外れた臨床実践の促進に取り組んでおり、『Spinal Cord』という学術雑誌を発行しています。https://www.iscos.org.uk
彼らは脊髄損傷の予防と包括的な臨床実践およびリハビリテーションに関する無料のオンライン教育リソース、elearnSCI.orgを提供しています。
アメリカの麻痺戦争傷病者協会（PVA）は、脊髄損傷や疾患を持つ退役軍人および全市民が質の高い医療、リハビリテーション、並びに市民権を享受できるよう活動しています。
PVAは数多くの出版物と事実資料を提供し、脊髄医学コンソーシアムを支援しています。このコンソーシアムは、脊髄損傷のための権威ある臨床ガイドラインを作成しています。
PVAは脊髄研究財団を通じて研究を支援しています。
組織は雑誌PN/パラプレジアニュースとスポーツ『ン』スポークスを後援しています。https://pva.org
SCI情報ネットワークは、脊髄損傷に関する情報を提供しており、新規の損傷を含む幅広い情報を扱っています。また、国立脊髄損傷統計センター（NSCISC）の拠点となっています。https://www.uab.edu/medicine/sci または https://www.nscisc.uab.edu
スパイン・イニャリー１０１は、シーパードセンターが制作し、リーブ財団と全国脊髄損傷協会の支援を受けているビデオシリーズです。
SCIに関するチュートリアル動画、急性期管理、二次的状態などについての内容を含みます。https://www.spinalinjury101.org
SPINALpediaは、インターネット上の社会的メンターシップネットワークであり、脊髄損傷のコミュニティが個々の経験から得た知識と成功を分かち合って互いに鼓舞しあうことができる動画アーカイブも提供しています。https://spinalpedia.com
United Spinal Association（USA）は専門知識、ピアサポート、リソースおよび情報へのアクセスを提供し、無料の相談ホットラインも運営しています。
カナダ/アメリカ脊髄研究機構は、標的化された医学的研究を通じて脊髄損傷のある人の身体機能の改善に専念しています。https://www.csro.com
ニュージーランド人のキャトリオナ・ウィリアムスによって、2002年の乗馬事故で負傷した彼女自身により、CatWalk脊髄損傷信託が設立されました。
信託は、麻痺の治療法をめざす研究を支援するための資金調達に専念しています。
CenterWatchは、国際的に実施されている承認済みの臨床試験の一覧を提供しています。https://www.centerwatch.com
ClinicalTrialsは、米国で連邦政府が支援するすべての臨床試験を疾患や条件、場所、治療法、またはスポンサー別に一覧表示しています。
国立医学図書館によって開発されました。https://www.clinicaltrials.gov
クレイグ・H・ニールセン財団は、脊髄損傷を抱える人々の生活の質の向上と、その治療法や療法に関する科学的探究を支援することを目的として設立されました。
この財団はアメリカ最大のSCI研究の非営利資金源です。https://chnfoundation.org
征服パラリーショウナウ（旧サム・シュミット・パラリシス財団）は、研究、医療治療、リハビリテーション、技術革新の資金提供を通じて、脊髄損傷その他の疾患を持つ人々を支援しています。
組織はもともと、四肢麻痺を抱えながら生活している元レーシングドライバーのシュミットにちなんで名付けられました。www.conquerparalysisnow.org
ダナ財団は、脳と脊髄に関する信頼性のある情報、および研究を提供しています。
財団は多くの書籍と出版物を提供しており、毎年3月には脳の意識週間を後援しています。https://www.dana.org
国際干细胞研究学会は、干细胞研究と臨床進歩に関する信頼性の高い情報源です。https://www.isscr.org
国際脊椎研究信託は、世界中の麻痺の有効な治療法の開発を支援する医学研究に資金を提供する英国最大の慈善団体です。https://spinal-research.org
マイアミプロジェクト・トゥ・キュア・パラリシスは、マイアミ大学に設置された研究センターで、麻痺の治療法および根本的な治癒方法を見つけることを目的としています。https://www.themiamiproject.org
マイク・アットリー財団は、脊髄損傷に関する研究、リハビリテーション、教育プログラムに対して財政的な支援を提供しています。https://www.mikeutley.org
国立神経疾患・-strokes研究所は、脳と脊髄に関連するすべての研究に対する主要な連邦資金源であり、麻痺に関連するすべての病気や状態に関する権威ある研究概要を提供しています。https://www.ninds.nih.gov
National Library of MedicineのサービスであるPubMedは、1960年代半ばから医学文献の3000万件を超える引用を提供しています。
多くのサイトへのリンクを含み、これらのサイトでは全文記事や他の関連リソースが提供されています。
キーワード、研究者名、または学術誌のタイトルで検索してください。https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov
リーブ・アイrvine研究所は、クリストファー・リーブを称えて脊髄損傷や麻痺を引き起こす疾患の研究を行うために、寄付者ジョアン・アイrvine・スミスによって設立されました。
カリフォルニア大学アーバイン校経由でご連絡ください；https://www.reeve.uci.edu.
ローマン・リードプログラムはリーブ・アーバイン研究所において神経学的疾患の治療法を見つけることに専念しています。
プログラムは、カリフォルニアの活動家で、大学のアメリカンフットボールゲームで負傷したローマン・リード氏にちなんで名付けられました。https://www.reeve.uci.edu/roman-reed
リック・ハンセン財団は、1988年にカナダで設立され、脊髄損傷の研究、車椅子スポーツ、けがの予防および回復プログラムを支援しています。https://www.rickhansen.com
SCOREは、麻痺の治療法を見つけることに専念しており、またスポーツイベントで怪我をした若者に対して、住宅改修や車両改造などの自己負担費用を支援しています；https://scorefund.org
社会神経科学会は、脳と神経系、外傷や病気、脳の発達、感覚と知覚、学習と記憶、睡眠、ストレス、老化および精神疾患を研究する約40,000人の基礎科学者と臨床医からなる組織です。https://www.sfn.org
ラuters大学の脊髄損傷プロジェクトは、治療法を研究室から臨床試験へと移行させる活動を行い、CareCureコミュニティの拠点となっています。https://keck.rutgers.edu/
脊髄損傷研究プログラムは、2009年に議会によって設立され、3億5000万㌦の予算が付与されており、損傷した脊髄の再生や修復、ならびにリハビリテーション療法の改善を目的とした研究を支援しています。
議会による医療研究プログラムの指導：https://cdmrp.health.mil/scirp/default
アメリカの脊椎損傷者協会（PVA）が運営する脊髄研究財団は、脊髄機能障害の治療と、麻痺している人々の健康を向上させるための研究を支援しています。https://pva.org
脊髄キュアオーストラリア（旧オセアニア脊髄研究信託）は、1994年に麻痺の治療法を見つけるための科学的研究を資金提供することを目的に設立されました。https://www.spinalcure.org.au
ネイル・サクスセンター（NSC）はオーストラリアのSAHMRIに設立され、脊髄損傷研究を支援するために設立されました。
ザクスはスポーツによる怪我により四肢麻痺になりました。https://sahmri.org.au/research/themes/lifelong-health/programs/hopwood-centre-for-neurobiology/groups/neil-sachse-centre-for-spinal-cord-injury-research
ユニテ・トゥ・ファイト・パラリシス（U2FP）は、脊髄損傷研究の「治癒戦士」として活動し、毎年のワーキング・トゥ・ウォーク研究会議を後援しています。https://u2fp.org
ベテラン Affairs 復職研究開発サービス（RR＆D）は、疼痛、排泄機能、FES、神経可塑性、プロテーゼなどの研究を支援しています。
RR&DはリハビリテーションR&Dジャーナルを発行し、国際神経再生シンポジウムも開催しています。https://www.rehab.research.va.gov
オーストリアを本拠地とする Wings for Life は、世界中の損傷した脊髄の治癒を目指す研究プロジェクトに資金提供を行っています。これらのプロジェクトは国際的なレビューグループによって選ばれ、寄付金の最良の投資を確保しています。https://www.wingsforlife.com/us
ヤーレー神経科学と再生研究センターは、脊髄損傷および関連疾患の新しい治療法を開発し、最終的にはその治験を目指しています。
センターは、アメリカの麻痺退役軍人協会、退役軍人省、およびその他の4つの財団によって支援されています。https://medicine.yale.edu/cnrr
古代の中国で行われていた針灸が、発作の数を減らしたり、障害の進行を遅らせることは証明されていませんが、いくつかの多发性硬化症に関連する症状の緩和には役立つかもしれません。
アキュポントラジーは、身体全体を貫く14の経路（経脈と呼ばれる）を通じてエネルギーが流れることを含む身体機能の理論に基づいた伝統的な中国医学です。
病気は理論上、エネルギーの流れのバランスの乱れや中断から生じるとされる。
多発性硬化症の患者に対する鍼灸の有効性を評価する大規模な統制臨床試験は実施されていないが、現在小標本研究が進行中である。
臨床試験ではないが、米国とカナダで実施された2つの大規模な自己評価調査では、MSのある回答者の4分の1が症状の緩和のために鍼灸を試したことが示された。
約10から15パーセントが針灸の継続利用を計画していると答えた。
国立衛生研究所のパネルは、アキュポント療法が他の疾患を治療するのに用いられた研究を評価し、それは副作用なしの安全な治療法であると結論付けた。
フランクリン・D・ルーズベルト大統領図書館および博物館 / マーガレット・スックリー
フランクリン・D・ルーズベルト、ポolio回復者としてめったに見られない1941年、ルースティ・ビーとファラと共に
2013年、リーブ財団による画期的な研究で、530万人以上のアメリカ人が麻痺と向き合っていることが明らかになり、これは以前の推定を5倍上回る数字でした。
最大規模の一つである人口ベースの障害に関するサンプルから得られたデータは、コミュニティの範囲を確立し、しばしば見落とされがちな緊急の政策および研究ニーズに関する議論を再構成するのに役立ちました。
研究では、脳卒中が麻痺の主要原因であり、180万人のアメリカ人が影響を受けていることがわかりました。次に脊髄損傷が続き、全体として約50人に1人が何らかの形での麻痺と生活していると報告しています。
麻痺によって影響を受けている大勢の人々を記録することも、そのコミュニティが直面している社会的および経済的な課題を強調するのに役立ちました。雇用率や世帯収入の低下から健康保険の不足まで、様々な問題があります。
リーブ財団の公的政策チームは、これらの発見を継続的に議会の指導者と共有し、パラライズされた人々が日々直面する不平等に対処するための資源と政策を推進しています。
動機づけられたマウス：硬膜外刺激プラストレッドミル訓練等于功能。
2010年にルテгерズ大学でアメリカンフットボールをプレー中に怪我をしてしまったエリック・レグランドが、運動機能訓練を行っている。
脊髄損傷モデルシステム(SCIMS)センタープログラムは1970年に連邦政府によって設立されました。このプログラムの目標は、包括的なケアが断片的なケアよりも優れているという研究に基づいて、脊髄損傷を負った個々の人々のケアと結果を改善することです。
SCIMSセンタは、緊急サービスからリハビリテーション、そして地域社会への再参入まで、多分野にわたる包括的なケアを提供しています。
これらのセンターはまた、研究を行い、教育を提供し、情報発信を行うことで、脊髄損傷のある個々人の健康と生活の質の向上に貢献しています。
現在、国立障害・自立生活・リハビリテーション研究研究所、特別教育およびリハビリテーションサービス局、および米国教育部の支援を受けているSCIモデルシステムセンターは18か所あります。
アラバマ大学バイルмингтон脊髄損傷モデルシステムアラバマ大学バイリングhton、Alabama州Birmingham市
北カリフォルニア脊髄損傷モデルシステム（NCSCIMS）サンタクララバレー医療センター、サンノゼ、カリフォルニア州
南カリフォルニア脊髄損傷モデルシステムランチョ・ロス・アミーゴス国立回復センター、ダウニー、CA
ロックीマウンテン地域脊椎損傷システムクレイグ病院、コロラド州エングルウッド
国立首都脊髄損傷モデルシステムメディスタ国立回復病院、ワシントンD.C.
フロリダ南部脊髄損傷モデルシステム ミアミ大学 ミアミ, フロリダ
东南地域脊髄損傷ケアシステムシェパードセンター、ジョージア州アトランタ
ミッドウェスト地域脊髄損傷ケアシステム シャリーローヤン・アビリティラボ、イリノイ州シカゴ
スパULDINGニューエングランド地域脊髄損傷センター リハビリテーション病院/ニューエングランド地域SCI、マサチューセッツ州ボストン
ミシガン州アンアーバー ミシガン大学 ミシガン脊髄損傷モデルシステム
ミネソタ州立大学ミネアポリス校ミネソタ地域脊髄損傷モデルシステム
ニュージャージー北部脊髄損傷システムケッセラー財団研究センター、ウェストオレンジ、ニュージャージー
シナイ山病院脊髄損傷モデルシステム シナイ山病院、ニューヨーク州ニューヨーク
ノースイーストオハイオ地域脊髄損傷モデルシステムケースウェスタンリザーブ、クリーブランド、オハイオ州
ピッツバーグ大学脊髄損傷モデルセンターユニバーシティメディカルセンター回復研究所ピッツバーグ、ペンシルベニア州
テキサス州ヒューストンのTIRRメモリアルハーマンにおけるテキサスモデル脊髄損傷システム
バージニアSCIケア連合体バージニア共通wealth大学リッチモンド校、ヴァージニア州
私は日々恐れることなく生活しています。
ニューヨークに来るたびにそれを思い出す。なぜなら、私はバンの後部に座らされ、４本のベルトで固定されて、ヨンкерズから来た消防士たちによって運転されるからだ。
これらの Guys は高速で消防車を運転することに慣れているので、私がバンに乗ると、私はそれを譲らなければならない。
幼少期から自分自身をコントロール Freak と呼ぶほどだった私にとって、後部座席に座り、安全に目的地に到着することができると仮定し、実際にうとうとすることができるようになったことは大きな意味がありました。
この一時間のバンの旅は、私が話したい旅程の良い比喩です。
私たちにとって恐れの多くは、コントロールの喪失から来ています。
しかし、私たちが自分たちに何が起こるかをコントロールしようとすればするほど、自分がもはや力を持たず、安全網がないかもしれず、危険で予期しないことが起こるかもしれないという恐怖が大きくなる。
皮肉なことに、起こることをコントロールしようとする行為が実際には私たちから素晴らしい体験を奪い、私たちを小さくしてしまうのである。
私が怪我をしたときに学ぶ必要があった教訓はかなり劇的で、それ以前の俳優としての私の生活は自立性、忍耐力、そして規律に満ちていた。
私は高校を卒業してから大学、大学院へと進み、オフ・ブロードウェイ、ブロードウェイ、テレビ、映画界に進むまで、極めて自立した生活を送っていた。
私はうまくやってきたし、リーダーシップを取ることに慣れていた。
私の事故は奇妙で非常に危なかった。
もし私がわずか1㍉メートルだけ別の方向に着地していれば、私は怪我をしなかっただろう；逆の方向に1㍉メートルだけ違ったなら、今日ここにはいなかったことだろう。
私の手術では、頭部を首に再接続するという過程で、生存率は最大で40㌫に過ぎなかった。
また手術中、薬物反応により几乎死亡。
私が42歳で余命が最大でも6年から7年であると告げられ、肩以下の運動機能は二度と回復しないし、更なる回復は絶対にないと言われました。
神様 gracias ありがとう、妻のダナがそばにいてくれたので対処することができました。
私たちは人々が植え付けようとした恐怖に屈しないことを決めただけです。
この決定はすべての中で最も重要でした。
三人後に彼らがまだ六ヶ月しか生きられないと言われた後で、今日何人もの人が歩き回っていますか？
私たちのうちで、昔は決してできないと言われていたことを今行っている人は何人いるでしょうか。
前に進み恐れを征服するための鍵の一つは、気分を無視することです。
今日本当にそれをしたくないと思ったら無視してよい。
面倒くさくて仕方がないときには無視してよい。
しばしば一日の始まりは気分が最悪で——何かを始めたくない、あるいはただ同じ場所を泳いでいるだけで前進していない、または続けられないという感じだが、その日は結局あなたがこれまでに経験した中でも最高の日になることがある。
可能性に開かれた状態でいなければなりません。
実際の気分に関わらず現在の瞬間に留まることで、あなたは大規模にも小規模にも驚きに開かれた状態になります。
私が成し遂げたことに誇りを感じますが、私の道のりは問題と困難なくして成り立ったものではありません。
約一年前、私は世界で二人目の患者として体内に呼吸筋ペーシングを植え込む手術を受けました。
それは心臓ペースメーカーに似ていますが、これは横隔膜を刺激して正常な呼吸を作り出し、人工呼吸器の代わりになります。
安全だと感じてそれに成功する確率が高いと思った。
一年以上、感染症と拒絶反応の様々な症状が続き、埋植部位はまだ閉合していません。
それがなぜ私はまだこの人工呼吸器を使い続けなければならず、プールに入ることができない理由であり、回復の初期段階で plataeu して以降進展がない理由です。
そして私はあなたにこれを伝えているのは、恐れなく生きるとは時に自分にとってうまくいかない経験をすることも含まれることが重要であると知るべきだからです。
前向きでいるため、 bitterness や失敗感に陥らないための方法は、それが他の誰かの役に立つかもしれないという事実を見ることです。
例えば、この隔膜ペーシングの失敗は医師が手術を行う方法を改良するにつながり、私の後任となった患者たちは全員が人工呼吸器から解放されています。
1996年に私は「トレッドミル歩行療法」と呼ばれるものを最初の実験者として体験しました。これは、ジムで行われるような方法で、ハーネスによって支えられ、トレッドミル上で歩くものです。
この種の治療は効果的である理由は、脊柱にエネルギーと記憶があり、腰椎領域の中央パターン発生器が歩行を記憶しているからです。
歩くにはそれほど多くの脳の力を必要としない。
60日間のジョギングマシーン療法後、多くの下肢麻痺患者が再び歩行できるようになった。
アメリカだけでこれまでに、その方法で車椅子から立ち上がった人は500人以上です。
しかし、ある日医師がその仕組みをどのように動かすのかビデオ撮影したいために私をランニングマシンに乗せたとき事故が起きました。
彼らはターニングベルトの速度を時速３マイル半に上げた。
私はそれに乗って、美しいステップをいくつか踏んだ。
それは完璧で、私の中の俳優としての部分は満足していました。
しかし、その後私は足を骨折しました。
私の大腿骨は真っ二つに折れました。
私はまだそこに15のねじで固定されている12インチの金属板を持っています。
骨粗鬆症であることが分かり、私の骨密度はトレッドミルの速度に耐えうるものではありませんでした。
したがって、当面私にはトレッドミルはないと考える。
しかし、他の人々にとっては新しいプロトコル、新しい基準がある。
現在、彼らは誰かをジョギングマシーンに乗せ之前に、骨密度スキャンを行うことで患者が骨粗鬆症を持っていないことを確認しなければならないことがわかっています。
その結果、良いものが生まれた。
これらの実験でなぜ私が如此早期に参与したのか不思議に思うかもしれません。
私は神経科学者に臆することなく、实验室で実験に生涯を費やすことにとらわれないでほしいと訴えてきた。
だから、科学者たちに生物学的レベルで恐れを知らせずにはいられないように促すなら、私がリハビリテーションのレベルでできる最大限のことをしなければならないと感じたのです。
人生には、恐れなく生きることが非常に簡単な時期もある。
手術を生き延びた後最初に起きたことの一つは、私の洗練さが失われたことです。
私の社交能力は完全に衰えてしまった。
私は社会的なスキルが大いに小さな嘘であることに気付いた。
今誰かが私に質問をしたとき、私は本当のことを言うように学んだ。なぜなら、正直に言って、何を失うというのだろう？
恐れることなく存在する方法はたくさんある。
大胆さの鍵は大きな部分を「何があっても」という態度にある。
精神と心が花開くことを許すことで、本当に驚嘆すべき成果を挙げることができます。
我们的能力远远超出我们的理解。
その信頼を基に前進しなさい。
内的の混乱と雑音を乗り越えなさい。それは「できない、私には無理だ、十分に優秀じゃない、やる気になれない、具合が悪い、やりたくない」と叫ぶものです。
それはラジオのノイズのようなものです。
チャネルをクリアにし、良い受信状態を見つけたら、あなたが何ができるかに驚くことでしょう。
このエッセイは2004年春、ニューヨーク市で開催されたThe Omega Institute（www.eomega.org）主催の「Fearless Life」カンファレンスでのリーヴの閉会スピーチを基にしています。
リーブが1996年の民主党全国大会にあいさつした
私が怪我で学ぶことになった教訓はかなり厳しいものでした……それまでの俳優としての生活は、自立性、根気強さ、そして規律に満ちていました。
PVA臨床ガイドライン：医療専門家向け
医療専門家向け臨床実践ガイドライン
脊髄損傷のある成人の膀胱管理
脊髄損傷者の骨健康と osteoporosis 管理
脊髄損傷を有する成人における早期急性期管理
自律神経異常反射の評価と管理および他の自律神経障害
脊髄損傷後の心血管代謝リスクの同定
脊髄損傷のある成人における精神疾患、物質使用障害および自殺の管理
脊髄損傷後の成人における神経原性排便障害の管理
外傷性脊髄損傷後の結果
脊髄損傷後の上肢機能の保持
脊髄損傷後の圧迫性潰瘍の予防と治療 第2版
脊髄損傷者の静脈血栓塞栓症の予防
脊髄損傷後の呼吸管理
脊髄損傷のある成人の性と生殖健康
スペイン語圏の医療専門家向け臨床実践ガイドライン
以下に示すガイドラインはPVAの消費者向けのものです。
脊髄損傷後の膀胱管理：
脊髄損傷後の心血管代謝リスク
自律神経反射についてさらに詳しく以及其他自律神経障害についてさらに詳しく
脊髄損傷後の上肢機能の保持：
脊髄損傷後の呼吸管理：
北米臨床試験ネットワーク（NACTN）は、有望な治療法を实验室から臨床試験へ移行させ、その有効性和安全性の強い証拠を提供するように努めています。
全国の専門家を結びつけることで、NACTNは新しい治療法を地域に迅速に提供するために、有効で意味のあるデータを集めることが可能です。
NACTNは、脊髄損傷のケアと治療における最善の実践方法を確立することに専念する臨床センターのネットワークおよび臨床調整、データ管理、薬理学サイトを支援しています。
これらの施設には、脊髄損傷の評価と管理に熟練した医療人员、看護人员、およびリハビリテーション専门家がいます。
研究室での発見を臨床試験に移行させるだけでなく、NACTNはSCIの新しい治療法の設計とテストにとって重要な情報が含まれた患者登録簿を維持しています。
詳細な情報については、クリストファー・リーブ財団の研究イニシアチブや参加センターについて、ChristopherReeve.org/NACTNをご覧ください。
薬剤や治療法は—研究コミュニティの表現を借りれば「翻訳」される—実験室での実験から開発されます。
臨床研究は通常、安全性、有効性、投与量がよりよく理解されるにつれて次第に規模が大きくなる一連の試験を通じて行われる。
完全な臨床試験は高価で時間がかかるため、通常、研究室から出てくる治療法の中で最も有望なものだけが選択される。
国立神経疾患および-strokes-研究所のパネルは、将来的な麻痺治療試験は、関連する動物モデルにおいて他の研究室によって独立に再現された最小リスクかつ有意な利益に基づくべきであると指摘した。
臨床的改善の最小レベルが、さまざまなリスクと期待値を正当化するのに必要となるかどうかについてはまだ疑問が残っている。
一旦ラボラトリーおよび動物研究で有望な結果が得られれば、特定の疾患や状態に対する治療法の安全性をテストするために第1相臨床試験が始動します。
第2相臨床試験は通常、より多くの被験者を複数の異なる施設で対象とし、より広範な規模での安全性や有効性を検証するために行われます。例えば、薬物の異なる投与量をテストしたり、手術技術を完璧にすることなどが目的となります。
第3相臨床試験には多くの施設が参加し、時には数百人の被験者を対象とする。
試験は通常、異なる治療法を比較する2つの患者グループを対象とし、またはテストする治療法が1つだけの場合、テスト療法を受けない患者には偽薬（ダミードrug）が与えられます。
多くのフェーズIII試験は二重盲検化（被験者およびその治療を行う医師の双方がどの治療を受けているかを知らない）とランダム化（患者や研究者が予測できない方法で被験者を治療群に割り当てる）を行っている。
第3相で成功すると、FDAによる臨床使用の承認が得られます。
承認後には、以前のフェーズで検出されなかった可能性のある稀な不都合な副作用を特定するために、第4相試験が行われることがあります。
政府は臨床試験に参加する人々を保護するための厳格な安全措置を持っています。
米国で実施されるすべての臨床試験は、医師、統計学者、地域の代表者などからなる独立した委員会である機関倫理委員会（IRB）によって承認および監視されなければなりません。この委員会はリスクを評価し、試験が倫理的であり、研究参加者の権利が保護されていることを確認します。
IRBは参加者が可能な限り多くの情報を知っていることを確認します。
知情同意は、参加者が臨床試験に関する重要な事実を理解した上で、参加するかどうかを決定する必要性を強調するプロセスです。
これらの事実には、研究がなぜ行われているのか、研究者は誰か、研究者が達成したいことは何か、試験中に何が行われるかおよびどのくらいの期間行われるか、予想されるリスクと利益は何か、そしてどのような副作用があるかが含まれます。
研究に参加している間は、情報提供同意が継続します。
参加前に、被験者は年齢、疾患の種類、医療歴、および現在の健康状態などの研究の参加基準を満たさなければならない。
人々は試験のいつでも離脱することができます。
米国で実施されているすべての臨床試験に関する情報については、https://clinicaltrials.gov（症状または診断名で検索）をご覧ください。
FDAの管轄外での臨床試験に参加するか、または未確立もしくは実験的な治療法を求める前に、極めて慎重になること。
正当な臨床試験は患者に参加料を請求することはありません。
研究者は現在、幹細胞が病気や怪我によって損傷または破壊された細胞や組織を修復または置き換えることができるかどうかを調査しています。
ここでは幹細胞の用語について簡単に解説します。
胚または胎児、成体由来の細胞で、特定の条件下で長期にわたって自己複製する能力があるもの、あるいは成人幹細胞の場合には組織全体の寿命を通じてその能力を持つものを指す。
幹細胞は、体の組織や器官を構成する特化した細胞を生み出すことができます。
胚葉からくる細胞で、すべての身体の細胞が発達し自己複製できるものです。
これまで人間の多能性幹細胞の唯一の知られた源は、人間の胚または特定の胎児組織でした。しかし2006年、日本の科学者たちは皮膚細胞を遺伝子操作し、それらを胚性幹細胞に非常に類似させる方法を見出しました。
これらの細胞はドナー固有のため、そのような細胞を使用した治療では互換性が向上し、これにより個別化医療の基礎が形成されます。
しかし、胚性幹細胞と同様に、研究者はiPSCがどのようなメカニズムで細胞系譜に固定されるのかを完全には理解していません。
現在、iPSCはSCIを含む多くの疾患モデルで実験的にテストされており、さらにiPSCは文化皿内で疾患状態をモデル化するためのツールとしても広く使用されており、これにより治療薬のスクリーニングを行う独特な方法が提供されています。
体外受精によって受精した卵子から発生した胚を、提供者の承諾を得て研究のために寄付したもの由来。
現在の課題には、胚性幹細胞を専門的な細胞集団に分化させることと、それらを人間に移植した後にその増殖を制御する方法を考えることが含まれています。
これらの細胞は制御されない場合、良性の癌の一種であるテラトーマを形成する可能性があります。
未分化細胞（例えば幹細胞）が体を構成する多くの細胞の一つに特化する過程。
分化过程中，某些基因被激活，而其他基因则以复杂调控的方式被失活。
分化した組織内に存在し、自己 renewal し、発現する組織を維持および修復するために特化する未分化（非特化）細胞。
成人干细胞は、組織体の一生を通じて自己と同じコピーを作成する能力があります。
これらの細胞は脳、骨髄、末梢血、血管、筋肉、皮膚、歯、心臓、腸、肝臓、卵管上皮、脂肪、および精巣で同定されています。
この種の細胞は胎児や成人組織で発生し、部分的に分化しています。
前駆細胞が分裂するとき、類似の細胞を形成することもあれば、自己複製不能な2つの特殊化した細胞を形成することもあります。
体細胞核移植（治療的クローン技術）：
このプロセスでは、受精前の卵細胞の核を取り除き、その位置に「体細胞」（例えば皮膚細胞、心筋細胞、または神経細胞）の核の中身を置き換え、その後この細胞が分裂を始めるように刺激します。
幹細胞は五日から六日後に採取することができます。
幹細胞療法が脊髄損傷を抱える個々の患者に最終的には利益をもたらす可能性がありますが、潜在的な治療法の安全性と有効性を総合的研究で示すまで慎重であることが重要です。
FDAは、米国および世界中で活動する不法な幹細胞クリニックから非科学的かつ潜在的に危険な治療を受けないように患者に引き続き警告を発しています。
FDAによって現在承認されている唯一の幹細胞治療は、特定のがんと血液および免疫系の疾患に対して認められている。
2019年、日本は脊髄損傷に対する幹細胞治療を初めて承認した国となった。
しかし、Nature誌の記事で、米国の幹細胞研究者は治療が効果があるという十分な証拠がないと懸念を表明した。
メイオクリニックによる脊髄損傷に対する間葉系幹細胞治療の最近のフェーズI安全性研究は有望な結果を報告したが、さらなる研究と大規模臨床試験が必要である。
幹細胞治療に参加する前に、それがFDAの承認を受けているか、またはFDAが承認した臨床試験の一部であることを確認してください。
スタムセルクリニックまたは臨床試験に質問すべきいくつかの重要な問題：
これは私が別の臨床試験に参加できるかどうかに影響しますか？
これはどのように測定され、どの程度の時間が必要となるのでしょうか？
他の薬や特別なケアが必要になる可能性はありますか？
この幹細胞手順はどのように行われますか？
幹細胞の源は何か。
幹細胞はどのように同定され、分離され、培養されるのでしょうか？
治療前に細胞は専門化した細胞に分化していますか？
どのようにして細胞が私の体の正しい部分に届けられたかどうかを知ることができますか？
細胞が自分自身のものでない場合、免疫系を移植された細胞に対する反応からどのように防ぐのでしょうか？
細胞は実際にどのような機能を果たし、この手順が私の病気や症状に対して効果的であるという科学的な証拠はあるのでしょうか？
NIH：https://stemcells.nih.gov; 国際干细胞研究学会：https://www.isscr.org; ISSCR患者向け幹細胞治療ハンドブック：https://www.closerlookatstemcells.org; FDAの幹細胞に関する警告：www.fda.gov/consumers/consumer-updates/fda-warns-about-stem-cell-therapies
脊髄損傷による運動機能への影響は多様であり、身体の限定された領域での弱さから四肢全体の麻痺と感覚喪失に至るまでさまざまだ。
不全損傷を負った人々—つまり、怪我の部位を越えて脳までメッセージがまだ伝わるような状態の人々—は、あるレベルの歩行能力を取り戻すチャンスが最も高い。
四肢障害者にはC1-C8の損傷でAIS分類C-Dに該当する個体が含まれ、二肢障害者にはT1-S1の損傷でAIS分類C-Dに該当する個体が含まれる。
L2損傷およびそれ以下の損傷において、運動完全損傷と不完全損傷（AIS A-Dに分類）の両方を有する個体は、装具や補助器具を使用して歩行することが可能な潜在能力がある。
脊髄損傷の場合と同様に、歩行可能な四肢麻痺者や下半身不随者の間にも様々な機能レベルが存在し、一律の定義や結果があるわけではありません。
一人は自宅内を移動する際には車椅子と歩行の組み合わせを選択し、公共の場では常に車椅子を使用するかもしれない。また別の人は、全体的に車椅子を使う量が限られているにもかかわらず、自宅内外を移動する主要な手段として歩行を選ぶかもしれない。
2014年に下背部手術中の感染が脊柱に圧迫を引き起こし、胸部以下が麻痺しました。ハウアード・メナケラーはその結果です。
負傷から数ヶ月後、まだほとんど座り上がることすら難しかった彼は、ケネディ・クライガー研究所の国際脊髄損傷センター（ICSCI）で集中リハビリテーションプログラムを開始した。
「私の移動手段は、車椅子に完全に依存するところから立ち上がる方法を学び、歩行器を使って歩くようになり、ロフストランド型杖を使用し、時には四脚杖だけを使うまで進化しました」とメンAKERは述べている。
自宅では、メンAKERは車椅子を使用することはほとんどなく、代わりにつえや日々使いやすく感じている四脚杖を好む。
彼は公共の空間で歩行と車椅子の使用をどのようにバランスさせるか決定する際に、どれだけ歩く必要があるのかや自分のエネルギーレベルがどうなっているのかといった要素を考慮します。
メンAKERは夫と劇場に訪れる際、駐車ガレージから劇場まで車椅子を使用することがあるが、ロビーに到着するとつえに切り替える。
多くの停留点がある旅行の際は疲れを避けるために車椅子を選択するかもしれないが、彼は理髪師に——2ブロック離れた2階にある——つえで訪れている。
「私は本当に幸運で、それがわかっています」とメナカーは言う。
「そして、歩くほどに上手になることを私は知っています。」
メンAKERは、ICSCIの活動に基づいたリハビリテーションプログラムへの定期的な訪問を通じて進歩を続けており、そこで医師が心血管の健康と骨密度を監視し、正しい歩行パターンを練習するための歩行訓練を管理している。
ICSCIの臨床directorであるクリスティーナ・サドフスキー博士は、脊髄損傷のあるすべての人にとって活動は重要であり、歩行と車椅子使用を切り替える人にも当てはまると述べている。
歩行訓練は、整形外科的な問題や神経痛を引き起こす可能性のある異常な歩行パターンを避けるのに役立ちます。
運動は過度の使用による影響を和らげることができますが、老化に伴う身体の変化、特に退行性の関節変化が最終的には歩行能力を制限する可能性があります。
歩行と車椅子の両方を使用する人は、転倒の危険性に敏感でなければならない。
滑りやすい床、高い段差、および Patio の凸凹した石畳は、骨折や打撲などの深刻な怪我につながる危険因子となる可能性があります。
歩行が可能な四肢麻痺や脊椎損傷の患者にとって、転倒を避ける方法と、それが不可能な場合に安全に滑り落ちる方法を学ぶことは重要です。
脊髄損傷からの回復により機能的な歩行が可能になった場合、予想外に複雑な感情を引き起こすことがあります。
ドナ・ロウィッチは現在リーブ財団のシニア情報スペシャリストであり、1985年に息子ジェフリーが4歳だったときC4、C5、C6の損傷を負いました。
彼女は歩行器を使うことができるようになるために一生懸命働いたが、車椅子から離れるときには必ずしも人々に優しく扱われたわけではない。
スーパーで、歩行器の代わりにカートを使う彼女は、ゆっくりとした歩みが知らない人々にひそひそと不満を漏らさせた。
一度、近所の人はなぜ彼女が補助装置を使えるなら自分で歩けないのか不思議に思った。
「その怪我の具体的な状況を伝えるのは難しい状況だ」とロイッチは言った。
初期の頃は、歩行と車椅子の間を移動するのが苦労しました。時にはどちらも適切でないと思えたこともあります。
ロイッチは公共の場で歩行器を使用しているときに他の人についていける速度が出ず、苛立ちを感じていた。また、周囲の人々の反応は彼女を恥ずかしい気持ちにさせ、彼らが急いで彼女の周りを動こうとする中で転ぶ危険さえ感じた。
しかし、同時に彼女は車椅子の使用を拒否した。
「私はここまで来られたのは、全く歩けなかった状態から這い上がってきたのだからと何度も言いました」
車椅子を使うことは、自分は限界に達したと言っているような感じがしました。
そして、それを言うつもりはなかった。
最終的に、ロイチは家族のために買い物に行くために歩行器を使用するか、ジェフリーが試合に参加している野球場に行くために車椅子を使用するかに関わらず、移動手段に関する選択が彼女を定義するものではないと気付いた。それらの選択は単に、彼女が望む生活にアクセスできるようにするだけだった。
「バランスを見つける必要があるわ」と她说。
リンダ・シュルツ博士、CRRN（再適応看護専門認定看護師）は、30年以上にわたって回復期看護のリーダー、教育者、提供者として活動しています。
実際、ナース・リンダはクリストファー・リーブの回復に密接に協力し、以来リーブ財団を支援してきました。
リンダ看護師はリーブ財団の定期的なウェビナープロバイダー兼ブロガーです。
彼女は機能的なアドバイスを提供することに焦点を当てており、さまざまな医療の改善を日常生活に組み込む「方法」を示し、あなたの具体的な質問にも答えてくれる。
ナースリンダの月次のウェビナーに参加登録するか、または「ナースリンダに質問」オンデマンドwebページから彼女に連絡することができます。そのwebページは以下のアドレスです：
脊髄性筋萎縮症（SMA）は、運動ニューロンと随意筋の制御に影響を及ぼす遺伝性の神経筋疾患群を指します。
SMAは、乳幼児の死因で最も一般的な遺伝的要因であり、脳底部と脊髄にある下運動神経を崩壊させ、正常な筋肉機能に必要な信号を送ることができなくします。
SMAでは、膀胱や腸の機能を制御するような不随意筋は影響を受けない。
聴覚と視覚には影響がなく、学習や社会的スキルにも影響はありません。
小児期に発症するSMAの3つの主要な形式は、現在通常タイプ1、タイプ2、およびタイプ3と呼ばれる。
この3つのタイプはすべて、両親がともに欠陥のある遺伝子を子供に受け継ぐ必要があることから、自己主導劣性SMAとして知られています。
SMAのすべての形態は、体幹と四肢の筋肉に影響を及ぼします。
一般的には、体の中心部に近い筋肉の方が遠い部位の筋肉よりも影響を受ける。
SMAタイプ1は最も重度の形態であり、主に口と喉の筋肉を制御する神経細胞に影響を与えるため、咀嚼や嚥下に関する問題がより多く見られる。
呼吸筋は疾患のすべての形態において不同程度で関与している。
SMAⅠ型では、病気の発症は通常、子供の生命の最初の6ヶ月以内に見られる。
SMAⅠ型は治療が行われない場合、生命初期に致命的となる可能性があります。
SMA 2型はこの疾患の中間形態である。
発症は七ヶ月から十八ヶ月の間で見られる。
SMA2型の子どもたちは通常、サポートなしで座ることができますが、歴史的に見ると歩くことができず、したがって車椅子を使用しています。
すべてのタイプのSMAにおいて同様に、呼吸と嚥下の困難はこの状態における大きな脅威の一つをなします。
SMA 3型はこの疾患の比較的軽い形態です。
発症は18ヶ月齢以降に起こり、最も多くは5歳から15歳の間に見られる。
咀嚼と嚥下の筋肉の弱さは稀であり、呼吸器系への影響も最初の二つの形態ほど深刻ではない。
SMAを有する個体は通常、初期には歩行が可能であるが、年齢とともに運動機能を失う可能性がある。
呼吸器系の合併症が発生した場合、それは脅威となる可能性があります。
2016年に初めてSMAの治療薬がFDAの承認を受け利用可能となり、その後さらに2つの治療薬が利用可能となった。
2023年現在、SMAを有する人は治療を選択した場合、3つの薬物治療オプションがあります：
スピンラザとエブリジはすべての年齢層で使用が承認されていますが、ゾルゲンスマは2歳未満の小児のみに利用可能です。
さらに、物理療法と整形外科用具は歩行機能を維持するのに役立つ。
呼吸療法は呼吸機能に対する重要な介入を提供することができます。
ブラケットや手術も、側弯症つまり脊柱の曲がりを補正するのに役立つことがあります。
世界中の研究者が協力して、SMAの原因を特定しました。その原因はほとんどの場合、SMN（運動ニューロン生存因子）と呼ばれるタンパク質の不足によるものです。
この欠陥は、5番染色体のそれぞれに存在するSMN1遺伝子の両方に突然変異が存在するときに起こります。
科学者はこれらの疾患の遺伝子を特徴付けること、遺伝子機能と病気の経過を研究し、予防や治療法を見つけ、最終的にはこれらを治す方法を見つけることを希望している。
キュアSMA、脊髄性筋萎縮症財団、筋ジストロフィー協会、国立神経疾患・卒中研究所
CureSMAは、SMAを患う人々とその家族に対して支援プログラムを提供し、治療法や根治のための包括的研究に資金を提供および指導を行っています。https://www.curesma.org
筋萎縮性側索硬化症協会（MDA）は、脊髄性筋萎縮症を含む一連の遺伝性の筋肉障害に対するサービスを提供し、研究を支援しています。https://www.mda.org/disease/spinal-muscular-atrophy
脊髄性筋萎縮症財団は、SMAの治療法や根治法の開発を加速することを希望しています。https://smafoundation.org
脳と脊髄の腫瘍は、頭蓋内または骨質の脊柱管内で異常な組織成長を特徴とする。
腫瘍は、その成長を構成する細胞が正常な細胞に類似し、成長速度が遅く、特定の場所に限定されている場合、良性（非癌性）と分類されます。
腫瘍は、細胞が正常な細胞と異なり、急速に成長し、他の場所へ容易に広がることができるとき、悪性（癌性）である。
中枢神経系（CNS）は堅固な骨格（頭蓋骨と脊椎）内に収まっているため、異常な成長が敏感な神経組織に圧迫を加え、機能を妨げる可能性があります。
身体の他の部位にある悪性細胞は脳や脊髄内に容易に転移腫瘍を形成することができるが、悪性中枢神経系腫瘍はほとんど他の部位には転移しない。
脊髄の大部分の癌は転移性であり、多様な原発癌から生じます。
これらには肺、乳がん、前立腺、頭頸部、婦人科、消化器、甲状腺、メラノーマ、および腎細胞がんが含まれます。
新しい腫瘍が脳や脊髄内で始まった場合、それらは原発性腫瘍と呼ばれます。
一次脳腫瘍はほとんど神経細胞から成長しない。神経細胞は重要な機能を担うが、成熟すると分裂や増殖を停止するためである。
代わりに、ほとんどの腫瘍は神経細胞を包みサポートする細胞の制御不能な増殖によって引き起こされます。
原発性中枢神経系腫瘍—例えばグリオーマやメNINGIOMA—は、それらを構成する細胞の種類、位置、または両方によって命名されます。
ほとんどの原発性脳腫瘍および脊髄腫瘍の原因は依然として不明である。
科学者たちは、神経系や体の他の部位にある細胞が正常な恒常性を失い、制御不能に成長する正確な理由とメカニズムはまだ完全には理解していません。
調査中の可能性のある原因には、ウイルス、欠陥のある遺伝子、化学物質が含まれています。
脳と脊髄の腫瘍は感染性ではなく、現在のところ予防することはできません。
脳腫瘍は子どもにおける固形腫瘍の最も多い形式である。
脊髄腫瘍は脳腫瘍よりも少ない。
脊髄腫瘍はすべての年齢層の人々に影響を及ぼすが、若者と中年の成人に最も多く見られる。
脳と脊髄の腫瘍は多様な症状を引き起こし、これらの症状は通常徐々に発展し、時間とともに悪化します。
脳腫瘍の一般的な症状には頭痛、けいれん（脳細胞の通常の電気的活動が乱れて痙攣、意識喪失、または排尿制御の失敗を引き起こす可能性がある）、悪心や嘔吐、視覚または聴覚の問題があります。
脳内圧の上昇は眼内の血流を減少させ、視神経の腫脹を引き起こす可能性があり、これにより視力の曇り、二重像、または部分的な視覚喪失が生じる。
中枢神経系腫瘍の他の症状には、次のようなものがあります：行動や認知の変化、運動または平衡感覚の問題、痛み、しびれなどの感覚変化、温度に対する皮膚の感受性の低下。
特殊な画像技術、特にComputed Tomography（CT）とMagnetic Resonance Imaging（MRI）は、CNS腫瘍の診断を大幅に改善しました。
これらのスキャンは多くの場合、腫瘍が半インチ未満であってもその存在を検出することができます。
最も一般的に使用される３つの治療法は手術、放射線治療、および化学療法である。
腫瘍が脊髄やその周囲の構造を圧迫した場合、腫れを減らし、腫瘍を取り除くまで神経機能を維持するためにコルチコステロイドが投与されることがあります。
可能な限り多く腫瘍を取り除す手術は、神経学的損傷のリスクが低い限り、アクセスできる腫瘍を治療する最初のステップとして通常行われます。
幸いなことに、神経外科の進歩により、以前は到達不能とされていた腫瘍に医師がアクセスできるようになりました。
医師はほとんどの悪性、アクセス不能、または手術不能な中枢神経系腫瘍を放射線治療および/または化学療法で治療します。
放射線治療はがん細胞に致死的なエネルギーのビームを浴びせます。
化学療法は、経口または静脈内投与によって行われる抗腫瘍薬を使用します。
すべての腫瘍が同じ抗がん剤に対して脆弱であるわけではないため、医師はしばしば化学療法で複数の薬剤を組み合わせて使用します。
放射線治療の全体的な結果は常に良いとは限らない。
放射線は脊髄のミエリンを損傷させ、その結果、麻痺を引き起こす可能性があります。
研究者は放射線の標的化を改善したりその効果を高めたりするより良い方法を探しており、おそらくがん組織をより脆弱にする方法かもしれません。
研究者は、周囲の正常組織をできるだけ保護しながら腫瘍に放射線治療を最適に投与する方法として、ブレーキセラピー（腫瘍内に直接埋め込まれる小さな放射性ペレット）を研究している。
腫瘍内の一部の細胞は放射線に対して非常に耐性を示す。
遺伝子治療の手法を使用して、科学者は「自殺」遺伝子を導入することでこれらの細胞を死滅させることを目指しており、その遺伝子は腫瘍細胞を特定の薬剤に対して感受性を持つようにするか、がん細胞に自己破壊プログラムを組み込むことができます。
血管新生を阻害することは、様々ながんの治療にとって非常に有望な手段です。
脳腫瘍はすべての癌の中で最も血管新生性であるため、その血液供給を遮断することは特に効果的かもしれません。
ガンマナイフは新しいツールであり、これにより放射線エネルギーの正確に焦点を合わせたビームが標的に対して一回限りの放射線投与を行うことができる。
ガンナイフは手術切開を必要とせず、医師たちはこれによって一部の手術では到達困難な小さな腫瘍にアクセスし治療することが可能であることを発見しました。
脊髄のほとんどの原発性腫瘍は生命を脅かすものではないが、重大な機能障害を引き起こす可能性がある。
リハビリテーションの目標には、移動性、自己ケア、および疼痛管理における機能的改善が含まれます。
国立神経疾患・-strokes研究所、アメリカ脳腫瘍協会、国立癌研究所
アメリカン・ブレイン・トーマ协会（ABTA）は医学研究を支援し、脳腫瘍を持つ人々とその家族に対して情報を提供するとともにサポートを行っています。https://www.abta.org
Making Headway Foundationは、脳や脊髄腫瘍を患う子供たちのためのサービスを提供し、研究に資金を提供しています。https://makingheadway.org
ムゼラ財団（脳腫瘍研究および情報）は、脳腫瘍生存者の生活の質の向上に専念しています。
財団には臨床試験と治療成績に関する情報があります。https://virtualtrials.org/index.cfm
国民脳腫瘍協会は、脳と脊髄の腫瘍に対する治療法の発見と臨床ケアの改善を目的とした研究に資金を提供しています。
生活の質と心理社会的支援に関する情報およびアクセスを提供します。https://braintumor.org
国立癌研究所は、保健社会サービス省および国立衛生研究所の一部門として位置づけられ、年間研究予算が70億㌦を超えるアメリカをリードするがん対策機関である。
脳および脊髄の癌に関するリソースと情報を含みます。https://www.cancer.gov
脳への血液供給が突然遮断されるか、または脳内の血管が破裂したときに脳卒中が起こります。
酸素を奪われると、脳の影響を受けた領域の神経細胞は数分で機能しなくなり死に至ります。
心臓への血流が停止した人を心臓発作と言いますが、同様に脳への血流が停止したり突然脳内出血が起こったりした人を「脳発作」と言うことができます。
脳卒中は脳の病気ですが、認知機能や記憶力の低下、言語障害、感情面での困難、日常生活動作への影響、そして痛みなど、全身に及ぶ影響をもたらすことがあります。
脳卒中の一般的な結果として麻痺が生じ、通常は身体の片側（片麻痺）に現れます。
麻痺または弱さは顔だけ、腕や足のいずれかに影響を与えることもありますし、体と顔の一方全体に影響を及ぼすこともあります。
脳の左半球で脳卒中を起こした人は、右側の麻痺または麻痺傾向を示す。
同様に、右半球で脳卒中を起こした人は身体の左側に機能障害が現れます。
脳卒中には主に2つのタイプがあります。
虚血性脳卒中は、脳への血液供給を担う血管内に血栓が形成され、その結果として発生します。虚血性脳卒中はすべてのケースのおよそ87パーセントを占めています。
出血性脳卒中は、破裂して周囲の脳に血液を漏らす弱った血管から起こります。
脳卒中はアメリカ合衆国における死因の第5位であり、深刻で長期的な身体障害の主な要因でもある。
アメリカ合衆国では毎年約79万5000人が脳卒中を発症し、そのうち約13万7000人が死亡している。
脳卒中の最も重要なリスク因子は高血圧、心疾患、糖尿病、および喫煙です。
その他の要因には、過度のアルコール摂取、高血中コレステロールレベル、違法薬物使用、および遺伝的または先天的な条件（特に血管異常）が含まれる。
赤血球の数が増えすぎることは、脳卒中の別の危険因子であり、過剰な赤血球は血液を濃厚にし、血栓ができる可能性を高めます。
脳卒中の80%は予防可能です。
脳卒中の症状には、突然のしびれや弱さ（特に体の片側）、混乱、話す difficulty 言葉を理解する困難、一方または両方の目での視覚障害、突然の歩行困難、めまいまたは平衡感や調整の喪失、原因不明の激しい頭痛が含まれます。
虚血性脳卒中は、遮断を除去し、血液の流れを脳に戻すことで治療されます。
出血性脳卒中では、医師は動脈瘤と動静脈奇形の破裂と出血を防ぐことを試みます。
脳への血流が遮断されると、一部の脳細胞は即座に死滅し、他の細胞は依然として危険な状態にあります。
脳卒中の発症から3時間以内に組織型プラスミノゲンアクチベーター（t-PA）と呼ばれる血栓溶解薬を投与することにより、早期介入で多くの場合損傷した細胞を救うことができます。
残念ながら、脳卒中を起こした人のうちで治療を受けるために適時に病院に到着する人は3〜5パーセントのみである。
脳への攻撃に対する適切な対応は緊急措置であり、症状の発現から救急室に連絡するまでの間に失われる每一分が介入の限られた機会の窓を狭めます。
一方、初期の攻撃後のダメージの波を防ぐための他の神経保護薬が開発されています。
脳はしばしば脳卒中の原因による損傷を補償します。
一部の脳細胞は死なない場合があり、そのような細胞は機能を再開する可能性があります。
脳の一部が脳卒中で損傷を受けた場合、有时会被翻译成日语为：ある領域が脳卒中で損傷を受けると、他の領域がその機能を取り扱うことがあります。不过，根据您的要求，仅提供翻译如下：
脳卒中生存者は時々、説明不能な驚くべき予期せぬ回復を経験することがある。
一般的な回復ガイドラインによれば、脳卒中生存者のうち10パーセントがほぼ完全に回復し、25パーセントは軽度の後遺症を残して回復し、40パーセントは特別なケアが必要となる中等度から重度の後遺症を経験し、10パーセントは介護施設やその他の長期ケア施設でケアを必要とし、15パーセントが脳卒中の後に短期間で死亡する。
これは脳卒中の影響を逆転させるものではありませんが、リハビリテーションは体力、能力、自信を築くことで、脳卒中の影響にもかかわらず日常生活活動を続けることができます。
このような活動には次のようなものがあります：食事、身だしなみ、入浴、着替えなどの自己ケアスキル；移動、歩行、または車いすの操作などの移動スキル；コミュニケーションスキル；記憶や問題解決などの認知スキル；そして他の人との相互作用のために社会的スキル。
リハビリテーションは病院で開始され、できるだけ早く始めることが重要です。
安定した患者に対しては、脳卒中発症後2日以内にリハビリテーションを開始し、必要に応じて退院後も継続することがある。
リハビリテーションの選択肢には、病院のリハビリテーション部門、準急性ケアユニット、専門的なリハビリテーション病院、在宅療法、外来ケア、または長期看護施設での長期ケアが含まれます。
脳卒中は思考、意識、注意力、学習能力、判断力、および記憶に問題を引き起こす可能性があります。
脳卒中生存者はその周囲の状況に気付いていない場合があります。
言語問題はよくあり、通常は脳の左半球の損傷によるものです。
また、脳の感覚領域の損傷、固まった関節、または機能不全の肢体など、さまざまな要因により、脳卒中生存者は痛み、不快なしびれ、または奇妙な感覚を経験することがあります。
脳卒中の後遺症として、多くの人が痙直による筋肉のこわばりや緊張感を経験します。
筋肉の緊張は人々がスプーンを持ったり靴紐を結んだりするような日常的なことをするのを妨げます。
薬物療法と物理療法の組み合わせは筋肉を緩和することができる。
一部の脳卒中生存者は、腹部にポンプを埋め込み脊髄を取り囲む液状baclofenを少量投与する_INTRATHECAL_BACLOFEN_の適格な候補者となる可能性があります。
これは薬に関連する副作用なしで筋肉を弛緩させます。
脳卒中は感情的な問題を引き起こすこともあります。
脳卒中の患者は感情のコントロールに困難を겪거나 부적절한 감정을 표현할 수 있습니다。
脳卒中の患者では抑うつがよく見られる障害の一つである。
抑うつ状態の人は薬を服用することを拒否したり、無視したり、可動域を改善する運動を行う動機がなかったり、いらいらすることがあります。
うつ病は悪性サイクルを作り出す可能性があります—それは脳卒中生存者から社会的交流を奪い、その結果、うつ病を和らげる機会を失わせます。
家族は余暇活動を促すことで援助することができます。
慢性うつ病は、カウンセリング、グループ療法、または抗うつ薬で治療することができます。
脳卒中生存者はしばしば、家の中の一度は簡単だったタスクが極端に困難または不可能になることを発見します。
多くの適応装置と技術が利用可能であり、人々が自立性を保ち、安全かつ容易に機能するのを助けることができます。
ストローク生存者が個人的なニーズを管理できるように、通常は自宅を改変することができます。
詳細については第5章の住宅改変と適応機器を参照のこと。
脳卒中の予防と治療に関する研究プロジェクトは数多く存在する。
脳卒中が発生すると、一部の脳細胞は即座に死滅します。他の細胞は、続く破壊の連鎖によって何時間乃至は何日間も危険な状態にさらされます。
早期の薬物介入により、一部の損傷した細胞を救うことができます。
効果的な神経保護薬の探索は継続している。
一方、t-PAの投与方法や改良が進められており、頚動脈や脳内のより小さな動脈に直接注入してより速く安全に投与する経動脈的t-PAなどが開発されている。
以下は脳卒中の治療に関する研究のいくつかの方向性である。
吸血蝙蝠の唾液から発見された酵素（DSPA）は、脳卒中の生存者の脳内の血栓を溶解するのに役立つ可能性があります。
この酵素は既存の抗凝固薬よりもはるかに効果的であり、血栓そのものだけを標的とするため出血問題をより少ない可能性があります。
赤血球生成蛋白は腎臓で産生されるホルモンであり、一部の神経細胞が遺伝学的にプログラムされた「細胞自殺」ミッションを実行することから保護することが示唆されている。
線維芽細胞成長因子と呼ばれる蛋白質が、脳卒中の深刻な脳損傷から保護する可能性があります。
脳卒中後数週間、アンフェタミンを服用することで脳の自己修復プロセスを促進できるかどうかを確認するための臨床試験が行われている。
結果は明確ではありませんでしたが、さらに研究が必要です。
長年にわたり、医師たちは心臓での血栓形成リスクのある人々の脳卒中リスクを低減するために、危険な副作用がある薬（ネズミ毒としても使用される）であるワルファリンに依存してきました。
細胞移植は、すでに脳卒中を経験した人間での初期試験で成功を示しています。
研究者は、移植された成人幹細胞（骨髄由来）が脳卒中の実験動物の機能を回復させたと報告している。
ヒトの臍帯血細胞は動物モデルで効果的であり、これらの細胞を脳卒中の子どもに用いる臨床試験が進行中です。
臨床試験に関する情報については、www.clinicaltrials.gov をご覧ください。
研究の進歩は、脳卒中のリスクがある人や脳卒中を発症した人々に対して新しい治療法と新たな希望をもたらしています。
例えば、Heart Outcomes Prevention Evaluation（HOPE）研究では、高血圧薬のラミプリルを投与された糖尿病患者において、脳卒中の発生率が33パーセント減少することが示されました。
スタチン（コレステロール低下薬）の投与は、既知の冠動脈疾患を持つ人々において脳卒中および心臓発作のリスクを低下させる。
臨床試験では、鼻うがい剤として投与されるE選択素という蛋白の安全性と有効性を、脳卒中の原因となる血栓形成を防ぐためにテストした。
脳卒中のリハビリテーションの分野では、片側の肢に機能障害が生じた人の回復を改善するため、制約誘発運動療法（CIMT）というアプローチが用いられている。
治療には患者の機能のよい肢を固定し、弱った肢を使用するように強制します。
CIMTは神経回路の再配置、または可塑性を促進すると考えられています。
アメリカ心臓協会、国立神経疾患・卒中研究所
アメリカ心臓協会に所属するアメリカストローク協会（ASA）は、予防に焦点を当て、教育リソースを提供し、研究を資金提供しています。
ASAは、回復のどの段階でもストローク家族に情報を提供しサポートするStroke Family Support Networkを特徴としています。https://www.stroke.org
子供の片麻痺と脳卒中協会（CHASA）は、早期の脳損傷から生存した子供たちの家族に対して援助、情報提供、およびカウンセリングを行っています。
Topics には医療条件、リハビリテーション、日常生活、財務などが含まれます。https://chasa.org
国立神経疾患・-strokes-研究所（NINDS）は、すべての人々の神経系疾患の負担を軽減するために、脳と神経系に関する知識を求め、活用しています。https://www.ninds.nih.gov
世界脳卒中機構は、脳卒中の予防、教育、臨床研究、そして脳卒中や血管性認知症と闘っている人々のケアを推進しています。https://www.world-stroke.org
横断性脊髄炎（TM）は、脊髄の炎症によって引き起こされる神経学的疾患です。
炎症の攻撃は、神経細胞繊維を覆う脂肪性の絶縁物質であるミエリンを損傷または破壊する可能性があります。
これは脊髄内の神経と体の他の部分との間の通信を遮断する傷痕を引き起こします。
TMの症状には、数時間から数週間で脊髄機能が徐々に失われるものがあります。
通常、下腰痛、筋力の低下、または足先と足の異常感覚として突然始まり、急速に麻痺を含むより深刻な症状へ進行することがあります。
脱髄（神経繊維の伝導性の喪失）は通常、胸部レベルで発生し、足の運動や排泄機能の制御に問題を引き起こします。
一部の人は軽微な問題や持続的な問題なしにTMから回復する一方、他の人たちは日常生活の普通のタスクをこなす能力に影響を与える永久的な後遺症を持つ。
横断性脊髄炎は成人と子供、男性と女性、すべての Races に起こります。
年間の新規症例のピークは、10歳から19歳および30歳から39歳の年代で見られる。
米国では年間約1,400件の横断性脊髄炎の新規診断例があり、約33,000人のアメリカ人がTMによる何らかの障害を抱えています。
横断性脊髄炎の正確な原因は不明です。
脊髄を損傷する炎症は、ウイルス感染、異常な免疫反応、または脊髄内の血管を通る血液の流れが不足することから生じることがあります。
梅毒、麻疹、リュウマチ熱などの合併症として、横断性脊髄炎が発生することもあります。
国立神経疾患・-strokes研究所は、ワクチンをトリガーとして挙げていません。
横断性脊髄炎は、水痘帯状疱疹ウイルス（水ぼうそうや帯状疱疹を引き起こすウイルス）、ヘルペス simplex、エプスタイン・バarr、インフルエンザ、ヒト免疫不全ウイルス（HIV）、肝炎A、または風疹などのウイルス感染後に発症することが多い。
細菌性皮膚感染症、中耳炎、および細菌性肺炎もTMと関連している。
一部の専門家は、感染が免疫系の異常を引き起こし、それが間接的に脊髄に対する自己免疫反応につながると信じています。
免疫システムは通常、身体を外来的な生物から守りますが、誤って身体自身の組織に攻撃を仕掛け、炎症を引き起こし、場合によっては脊髄のミエリンに損傷を与えることがあります。
脊髄の多くの疾患と同様に、横断性脊髄炎を患う人に対する有効な治療法は存在しない。
医学が提供できる最良の治療は症状管理である。
治療は通常、患者が最初に症状を経験したときに開始されます。
医師は病気の最初の数週間で炎症を減らすためにステロイドを処方することがあります。
身体の機能を維持することによって、神経系の完全または部分的な自然回復を望むのが目標である。
ステロイドに反応しない一部の患者は、血漿交換療法（プラズマフェレシス）を受けることがあります。
これはプラズマを置き換えることで、炎症に関与する可能性のある抗体を取り除くことを意味します。
急性の症状、例えば麻痺を持つ人は、専門的な医療チームによるケアを受けながら、病院やリハビリテーション施設で治療されることが最も一般的です。
その後、患者が肢体の制御を回復し始めると、筋力、調整機能、および可動域の改善を助けるための物理療法が始まる。
横断性脊髄炎は通常、以下の症状を含みます：(1) 腿と腕の弱さ、(2) 痛み、(3) 感覚異常、および(4) 排泄機能障害。
ほとんどの患者は、不同程度の足の弱さを経験し、一部の患者は腕にもその症状が現れます。
横断性脊髄炎の患者の約半数において、痛みが主要な症状である。
痛みは下背部に局所化しているか、または脚や腕や体幹周りを走る鋭い感覚を伴うこともあります。
横断性脊髄炎を患う大多数の人は、熱、冷たさ、または触覚に対する過敏症を報告しています。一部の人々では、指で軽く触れただけでも著しい痛みが生じることがあり（これをアルロディニアと呼びます）。
横断性脊髄炎からの回復は、症状の発現から２週間から１２週間以内に始まり、最大で２年間続くことがあります。
しかし、最初の３か月から６か月以内に改善が見られない場合は、大幅な回復はほとんど期待できない。
TMに影響を受ける人の約三分之一は良好な回復または完全な回復を経験します。
もう一つの三分之一は比較的良好な回復を示し、せん妄歩行、感覚機能障害、尿意急迫または尿失禁などの後遺症が残る。
残りの三分之一は機能的な回復がほとんど見られない。
国立神経疾患・-strokes研究所（NINDS）は、TMおよび他の自己免疫疾患や症候群における免疫系の役割を明確にするための研究を支援しています。
他の研究は、細胞移植を含むさまざまな手法を使用した脱髄脊髄の修復戦略に焦点を当てている。
これらの研究の最終目標は、再生を促進し、麻痺に苦悩する患者の機能回復を達成することである。
国立神経疾患・-strokes研究所（NINDS）、横断性脊髄炎協会
ジョンズ・ホプキンス脊髄炎および脊髄病センターは、横断性脊髄炎を含む一連の脊髄炎と脊髄病疾患に対する包括的な診断評価と症状管理を提供しています。
センターのチームには、神経学、泌尿器学、リウマチ学、整形外科、神経放射線学、回復期医学、および物理療法と作業療法を含む様々な分野の医師や保健医療専門家が含まれています。https://www.hopkinsmedicine.org/neurology-neurosurgery/specialty-areas/%20myelitis-myelopathy
シーゲルレアニューロイムニューン協会（SRNA）は、TMコミュニティ向けのニュースと情報を提供し、サポートとネットワーキングを促進しています。https://wearesrna.org
クリスチャン・ヴォルクによるトニー賞受賞女優アリ・ストローカー
技術の進歩により、AVMの大部分の症例に対する手術治療が安全かつ効果的になりました。