麻痺は、脳または脊髄の神経損傷によるもので、外傷、疾患、出生時の状態などが原因となります。
この章では主な原因を特徴づける。
世界保健機関（WHO）は、上肢や下肢の動きが困難または不可能になる中枢神経系障害である麻痺を定義している。
クリストファー＆ダナ・リーブ財団が開始した約7万世帯を対象とする研究によると、麻痺の患者は約1人に1人で、合計5,300万人以上が麻痺の生活を送っていることがわかった。
私たちはみんな、麻痺の生活をしている人と知り合いだ。
急性弛緩性脊髄炎（AFM）は、脊髄の灰質に影響を与えるまれな神経疾患であり、体の筋肉と反射が弱まる原因となる。
疾病対策センター（Centers for Disease Control and Prevention、CDC）は、2014年からAFMの追跡を開始した。
その後、730件の確認された症例が報告され、そのうち9割以上が幼児に発生した。
急性の四肢麻痺や筋弛緩、反射低下が主な症状である。
また、下垂した眼瞼、吞咽困難、口語の不明瞭、麻痺、排尿不能、腕・足・背中・首などの痛みなども経験する人もいる。
呼吸不全や神経症状、体温の変化や血圧の不安定などは、生命を脅かす可能性があります。
AFMの原因は不明であるが、CDCの研究者たちはウイルスが関与していると考えている。
2014年以降に集められたデータでは、AFMを発症する前に、90％以上の患者が軽度の呼吸器疾患や熱を経験した。
多くの場合、8月から10月にかけて発症し、これは各年、エンテロウイルスを含む多くのウイルスが流行する期間に相当します。
疾病対策センター（CDC）
急性脊髄弛緩症協会（AFMA）は、急性脊髄弛緩症の患児の親によって設立された非営利団体です。
アフリカの女性を支援する非営利団体です。情報、サポート、助成金、擁護活動を提供しています。https://www.afmanow.org
シーゲルレアニューロイムノン協会（Siegel Rare Neuroimmune Association、SRNA）はAFMについての情報を提供しています。https://wearesrna.org
アミオトロフィック・ラテラル・スクリューシン症候群（ALS、Lou Gehrig病）はニューヨークヤンキースの野球選手であるルー・ゲーリッグに因んで名付けられた急速進行性の神経疾患で、アメリカでは少なくとも16,000人以上に影響を与え、毎年約5,000件の新規症例が発生する。
ALSは、運動ニューロン疾患のグループに属する。
モーターニューロンは、脳、脊髄、脳幹に位置する神経細胞であり、身体の自律筋肉と神経系とのコントロールユニットおよび通信リンクとして機能します。
これらの細胞の喪失は、支配する筋肉を弱らせて萎縮させるため、麻痺につながる。
ALSの診断後平均余命は3年から5年程度であるが、ある人々は長く生きる。
食道チューブと呼吸器を使用することで、吞咽および呼吸筋が機能不全になっても生存期間を延ばすことができる。
ALSの症状には、頻繁な転倒や転落、手と腕のコントロール喪失、話す・飲む・呼吸するのが困難、持続的な疲労、痙攣、痙挛などが含まれる。
ALSは、不明な理由で男性に比べて女性よりも20％多い。
ALSは運動ニューロンを影響するため、通常、この病気は人の心、人格、知能に障害を及ぼさない。
視覚、嗅覚、味覚、聴覚、触覚の認識には影響しない。
ALSの患者は通常、眼球運動と膀胱および腸機能を維持することができる。
ALSには治療法が存在せず、進行を防ぐもしくは逆転させる方法も知られていない。
ALSの患者に対して、平均3か月の生存期間を延ばす唯一のFDA承認薬はリルゾールです。
リルゾールは、神経伝達物質グルタミン酸の放出により運動ニューロンの損傷を最小限に抑えることが考えられています。
ALS患者は、脳と脊髄を囲む液体中のグルタミン酸のレベルが高くなっています。
リルゾールは、人工呼吸器の使用を必要とする時間を延長する可能性もあります。
リルゾールは既に損傷を受けた運動神経を逆転させることはできず、薬物が投与された人は肝障害や他の副作用の監視が必要です。
2011年、FDAはALS患者が呼吸困難を経験している場合のNeuRx Diaphragm Pacing System（DPS）に対して承認した。
臨床試験により、DPS神経刺激は標準治療よりもALS患者が長く生きるのに役立ったと同時に睡眠も改善した。
シナプスバイオメディカル株式会社（Synapse Biomedical Inc.）のウェブサイト（www.synapsebiomedical.com）（ページ96-97を参照）。
ALSの研究者は、ALSを治療するための多くの化合物が示唆されていることを特定しました。
現在、複数の薬剤と細胞療法が患者に試験中である。
ALSの動物モデルにおける死にゆくニューロンを救うことができる、細胞を栄養し保護する分子であるトロフィック因子の強い証拠がある。
脆弱な細胞への標的投与が有益であるかもしれないが、まだ研究中である。
ALSのマウスモデルにおける疾患進展を抑制するために、糖尿病合併症治療用に開発された薬物であるアリモクロモルが効果的であった。
アリモクロモルは、すべての細胞に存在する「分子シャペロン」蛋白質を増幅すると考えられており、これらの細胞は運動神経細胞に対して有毒な蛋白質を保護し、ALSなどの病気を引き起こすと考えられる蛋白質を修復する可能性があります。
アリモクロモルは、動物において以前損傷した神経の再生を加速させるように見えます。
臨床試験の初期段階では、薬剤は人間に安全であると示唆されており、投与量や治療法についてさらなるテストが継続中です。
ALSのマウスモデル研究では、リルズール、ニモジピン（急性脳卒中および偏頭痛の治療に使用されるカルシウムチャネル阻害剤）とミノサイクリン（抗生物質で炎症を遮断する可能性がある）の組み合わせによる劇的な効果が示された。
複合物は、細胞死を遅らせ、神経細胞の喪失を防ぎ、炎症を軽減するように見えます。
ALSの臨床試験については、www.clinicaltrials.govを参照してください。
ALSの経過中、身体または職業療法と特別な機器は、独立性と安全性を向上させることができます。
低強度の有酸素運動、例えば散歩、水泳、固定バイクは、影響を受けていない筋肉を強化し、脱調防止、循環器系の健康改善、疲労と抑鬱症に苦しむ患者が闘うのに役立つ。
関節の運動範囲を維持するための伸展運動や、筋肉の収縮が起こる可能性を低めるために、筋肉の長さを保つための運動を行うことで、痛みのある痙攣と屈曲（関節の動きを制限するため、筋肉が短くなる）を予防できる。
エネルギーを節約し、日常生活活動を容易にするために、人々に助けられる装置としては、段差、支柱、歩行器、車椅子などが挙げられます。
ALSの患者は、肺炎や血栓塞栓症に危険があります。
呼吸機能の悪化に伴う症状として、横になりやすく食後によく発生する呼吸困難、倦怠感、昏睡、気味が悪い、混乱、不安、易怒性、食欲不振、疲労、朝の頭痛、抑鬱状態などが挙げられる。
呼吸を助ける筋肉が弱まると、睡眠中に呼吸を助けるために、間欠的陽圧換気（IPPV）や二段階陽圧空気道圧力（BiPAP）の使用が行われることがある。
筋肉が酸素と二酸化炭素のレベルを維持できなくなると、これらの装置は常時必要になる場合があります。
ALSの多くの人々に共通する別の問題は、正常な量の粘液を除去するために強く咳くれないことです。
体液の摂取を十分に確保し、分泌物が薄くなるようにすることが推奨される。いくつかの人は、expectorantであるguaiacolの含まれるオーバー・ザ・カウンターの咳止め薬を服用している。
弱い咳を効果的にするために、クアッド咳（患者が咳くとヘルリヒマン式の手技で助ける）や、アンボバッグを使って満足な呼吸を与えることで咳を改善したり、「コフラータ」または「イン-エクススフラータ」（マスクから深い息を送り、次に負圧に急速に戻して咳のシミュレーションする装置）を使うことができる。
ALSの患者は唾液を過剰に分泌することはないが、吞咽障害により唾液過多（sialorrhea）や涎を垂らす症状が出ることがある。
唾液過多症は、食事の変更、吸引機器の使用、および薬剤を通じて管理できる。
ALSに合併して存在する脊髄性痉挛は、筋肉の収縮を引き起こし、運動機能の障害につながる。
筋肉の収縮と腕、脚、背中、腹部、首の硬直を引き起こす。
触れただけで発症し、筋肉痙攣を引き起こす場合などは特に痛みが強くなることがあります。ALSでは筋肉疲労によりよく見られます。
痛みが激しい痙攣は時間とともに軽減されます。筋肉の力が弱まったため、もう痙攣することはできません。
筋肉の痙攣（きんりゃくてん、fasciculation）はよく見られます。痛みはありませんが、睡眠を妨げることがあります。
ALSの非常に悩ましい側面は、話すことができないことです。
障害を伴う技術は、疾患の進行にともなっても個人がコミュニケーションする手助けとなる多くの解決策を提供しています。
デバイスは、単純な通話ボタンやプログラム可能なコミュニケーションボードから、弱い囁きを聞き取れる音声に拡大する機器まで幅広く存在します。
人がほぼどの身体部位も動かすことができる場合、コミュニケーションの可能性がある。
ハンドフリーのカーソル操作については、コミュニケーション、娯楽、仕事などに利用できる詳細情報は、199～204ページを参照してください。
ALSの治療法として、薬剤、細胞移植、遺伝子治療、免疫系調節などが研究されており、その可能性は大きい。
技術も潜在的な利益を提供している；最近の実験では、ALSによりロックイン状態にある人々が、脳波のみでコンピュータとコミュニケーションを取ることができるようになった。
例えば、BrainGateシステムの試験では、脳内にセンサーを埋め込んで信号を送受することができるようになった。結果として、脳内のニューロンから発生する電気信号が、実時間でコンピューターによって解読され、外部機器の操作に利用されることとなった。例えば、ロボットアームなどの機械を操作することが可能である。
ALSに罹患している他の家族と交流することで、ALSを生きることは困難ではあるが、より容易になる。
ALS協会を訪問して、個人や介護者のためのローカルサポートグループを探す
神経疾患の国立研究所（National Institute of Neurological Disorders and Stroke）、ALS協会（The ALS Association）
ALS協会（ALSA）はニュース、研究、サポート、リソースを提供し、全国的なサポートグループ、クリニック、専門病院のネットワークを展開しています。
ALSサポート財団（ALSA）は、2014年以降にALSの原因と治療法を探すための研究に対して、1370万ドル以上を支援しています。
ALS治療開発研究所は、治療を発見するために活動している非営利のバイオテクノロジー企業です。https://www.als.net
プロジェクトALSはALSの研究に焦点を当てています。
チーム・グレーソンはALSの患者にアドベンチャー、テクノロジー、装備、ケアサービスの提供を行っています。
循環系の障害である動静脈奇形成症（AVM）は、胎児発達中にまたは出生直後に発生すると考えられている。
動脈と静脈の異常な結び目は、通常は心臓から体細胞まで酸素を満たした血液を運ぶ循環を妨げる。さらに、肺や心臓に酸素が乏しい血液を戻すための経路も阻害される。
AVMは動脈と静脈を直接つなげており、神経組織への酸素供給が減少し、出血のリスクが増加する。
動静脈奇形は、動脈と静脈が存在するどこでも形成できる。
症状がなくても最もよく発生する。
脳や脊髄に形成されるAVMsは、特に問題を引き起こす可能性があります。
大きなAVMは、出血や大きな酸素喪失のない場合でも、その存在によって脳または脊髄を損傷させることができます。
直径は、インチの分数から2.5インチ以上に及ぶ。
損傷の大きさが大きいほど、周囲の脳または脊髄構造に圧力がかかる量も大きくなる。
脳または脊髄のAVM（神経系AVM）は約3万人のアメリカ人に影響を与えます。
性別や人種、民族に関係なく、男性と女性にほぼ同等の割合で発生する。
AVMの共通症状は、痙攣と頭痛です。
神経系の他の症状としては、身体の一部に筋力低下または麻痺が生じたり、運動機能障害（アタキシス）が発生したりすることがある。
AVMは、疼痛や視覚障害または言語障害を引き起こす可能性があります。
精神混乱や幻覚も起こり得る。
AVMは、幼児期に微妙な学習障害や行動障害を引き起こす可能性があるという証拠もある。
AVMの診断は、コンピュータ断層撮影（CT）または磁気共鳴画像法（MRI）スキャンによって行われる。
血管造影は、変形の正確な位置を得るための正確な方法です。
薄いチューブを下腿の動脈に挿入し、頭部に向けて進め、その後染料を注入します。
スキャン画像からAVMの絡み合いが明らかになった。
動静脈奇形は、血管を遅くするための毛細血管がないため、静脈に大きな圧力をかけることができます。
時間の経過とともに、AVMは破裂し出血を引き起こす可能性があります。
出血のリスクは小さいが、時間とともに増加するため、治療を推奨することが多い。
頭蓋内手術では、レーザーを用いてAVMを切除または焼却することを目的とした手技が試みられる。
小型のAVMに対する別の選択肢はステレオタクティック・ラジオサージャリーであり、放射線をAVMの血管に集中させて、それらを徐々に消滅させる。
AVMを除去するには、1年から3年の期間がかかる場合があります。
内視鏡的血管塞栓療法は、造影検査と類似した治療方法です。
カテーテルは下肢の動脈に挿入され、体内を通って影響を受けた動脈まで導かれます。
血管畸形に対する治療として、血管を塞ぐような粘着性の物質が注入され、AVMにつながる重要な血管を塞ぎ、その大きさを減らすことで放射線治療や従来の外科手術で治療できるようにする。
外科手術は、リスクを完全に理解した上で行う決定である。
治療されない場合、AVMsは重篤な神経学的障害または死亡につながる可能性があります。
中枢神経系の手術には、AVM手術も含め、知られているリスクがある。AVM手術は侵襲的であり、かなり複雑である。
神経疾患研究所、メイヨー・クリニック、希少疾患のための国民組織
メイヨー・クリニックでは、動静脈奇形について多くの教育資料を提供し、三つのセンターで治療を行っています。https://www.mayoclinic.org、検索：動静脈奇形
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、AVMについての臨床情報とリソースを提供しています。https://www.ninds.nih.gov/health-information/disorders/arteriovenous-malformations-avms
稀少疾患の国民組織（National Organization for Rare Disorders、略称：NORD）はAVMを含む資料を作成しています。https://rarediseases.org
首叉神経痛損傷は、脊柱と肩、腕、手の間にある神経ネットワークへの過剰な伸展、裂傷、またはその他の外傷によって引き起こされる。
症状には、跛行や腕の麻痺、および腕、手、または手首における筋肉の制御または感覚喪失が含まれる場合があります。
慢性痛はよくある問題です。
交通事故、スポーツやレクリエーションによる事故、銃撃傷、手術などにより、けが人が発生することが多い。 さらに、出産の際に赤ちゃんの肩が圧迫され、腕の神経系である脊髄神経叢が引き裂かれることもある。
腕神経叢の損傷は、治療なしで回復する場合もあります。多くの赤ちゃんは3か月から4か月で改善または回復します。
これらのけがの治療には、職業療法または身体療法、およびいくつかの場合に限り手術が含まれます。
アブレーション（裂傷）や破断性損傷の場合、手術的再接続が適切なタイミングで行われなければ回復の可能性は存在しない。
神経炎（ニューロマ）や神経損傷（ストレッチ）の場合、回復の可能性は奮闘しており、ほとんどの人は神経損傷（ストレッチ）の場合に回復する。
統合ブラキアルプレックスネットワーク、神経疾患と脳血管疾患研究所
ユナイテッド・ブラキアル・プレックス・ネットワーク（UBPN）は、腕神経叢損傷に関連するサポートを提供しています。https://ubpn.org
脳は、意識的な活動（歩く、話す）と無意識的な活動（呼吸、消化など）のすべての身体機能を制御する中心である。
脳は、思考、理解、話し言葉、感情を制御する。
脳への損傷、重度の頭部外傷によるものであっても、または骨折や穿孔がない閉鎖性の損傷によるものであっても、機能の一部または全てを破壊することができます。
自動車事故、転落、暴力行為（自殺を含む）、スポーツ関連けがなどで毎年、数百万の人々が重度の頭部外傷（TBI）に苦しんでいる。
このようなけがはすべての世代に発生するが、人種や民族的少数派、軍人や退役軍人、家庭内暴力被害者は、より多く影響を受ける。
男性は女性よりもTBIの発症率が高い。また、老年者は他のどの年齢層よりもこのけがで死亡する。
アルコールは、被害者自身や被害を与えた人物のいずれかで、全ての脳損傷の半分以上に関連している。
脊髄損傷を患う人は、しばしば脳損傷と共存することがあります。特に、高い頸部の損傷が脳に近い場合に尤もそうです。
頭蓋骨の骨格の中に包まれた脳は、脊髄液の中で浮遊するゼラチン状の物質である。脳が急激な頭部運動時に衝撃を吸収する役割を果たすのは、この脊髄液である。
脳の損傷は、頭蓋骨の骨折または穿孔（車両事故、落下、銃撃など）や病気の進行（神経毒素、感染症、腫瘍、代謝異常など）、または閉鎖性頭部外傷としてのコンカッションによるものである。
頭蓋骨の外側表面は滑らかですが、内側表面は凹凸があります。これが閉鎖性頭部外傷における重大な損傷の原因です。脳組織は頭蓋骨の中で粗い骨構造に反発し、損傷を引き起こします。
衝撃の際に脳損傷が発生するか、後天的に脳内の膨張（脳水腫）や出血（内臓出血）または頭蓋骨周囲の出血（外側硬膜下出血・内側硬膜下出血）により発症する可能性がある。
軽微な損傷では、人々は一時的に意識を失い、周囲の感覚が低下する可能性があります。重篤な脳損傷は、応答性に著しく、そして時には永久に障害を引き起こす意識障害を引き起こします。
昏睡は、個人が起こされずに眼が閉じている状態で発生する。
植物状態、または無反応覚醒症候群は、完全な意識喪失と目開閉のある時期に伴う睡眠と覚醒のサイクルが特徴である。
最小意識状態は、覚醒の期間と刺激に対する反応能力（痛みや単純な命令など）が存在する。
意識障害のすべての症状から回復することは可能であるが、回復のペースは損傷の程度によって異なる。
クローズドヘッドインジュリー、つまりコンカッション、クショー、または血腫は、明らかな外部の跡を残さずに発生することがある。
頭部外傷よりも一般的であり、しばしばより有害である。広範囲の神経学的障害を引き起こし、半分から完全な麻痺、認知症、行動異常、記憶障害、および持続的なvegetative状態につながる。
損傷した脳組織は時間の経過とともに回復することができる。
脳組織が死んだり破壊されたりすると、新しい神経細胞が形成される証拠は存在しない。
回復のプロセスは、通常、新しい細胞が存在することなく続きます。破壊された組織の機能を他の脳部位が引き継ぐことで発生します。
脳損傷は、意識喪失、記憶や人格の変化、または半身麻痺などの重篤で生涯にわたる影響をもたらす可能性があります。
共通の行動障害には、言語的および身体的攻撃性、興奮、学習困難、自己認識の低下、性機能の変化、衝動性、社会的不注意が含まれます。
軽度、普通度、重度のTBIは多くの社会的影響を及ぼし、自殺のリスクが高くなる、離婚率が上昇する、長期不雇用となる、物質依存症になるなどである。
アメリカにおけるTBIの新規症例に対する急性ケアとリハビリテーションの年間コストは、約406億ドルを超える。
重度TBIのある人の平均生涯療養費は、200万ドルを超える可能性があります。
けがの直後からリハビリテーションが始まり、個々のニーズに合わせて設計される。
認知機能を向上させるための注意力、記憶力、実行機能のトレーニングは、すべてのプログラムの重要な要素です。
記憶が戻り始めると、回復の速度はしばしば増加することが多い。
継続的な課題には、運動、記憶、注意力、複雑な思考、話し言葉、言語、行動の変化などが含まれます。生存者は、多くの場合、抑うつ、不安、自尊心喪失、人格の変化、あるいは自己認識の欠如に直面します。
精神療法は、抑鬱症や自尊心の喪失を治療できる。
TBIに関連する行動障害に対する薬剤治療も処方されることがある。
TBIの患者では、ある薬剤には重大な副作用があるため、強い理由がなければ使用されるのみである。
個別療法は、TBIによる性格や行動の変化を管理し、社会的スキルを回復するために使用される。
職業訓練は、多くのリハビリテーションプログラムにも一般的です。
国立衛生研究所の脳損傷に関する共通声明によると、TBIを患った人々とその家族は、個別化されたリハビリテーションプログラムの計画および設計において重要な役割を果たすべきである。
脳損傷は、損傷の範囲によって大きく異なる。
ヒポカンプスへの打撃は記憶喪失を引き起こす。
脳幹損傷は、脊髄の高位損傷と類似しています。
基底核への損傷は運動に影響し、前頭葉の損傷は行動変化につながることがある。
大脳皮質の特定の部分への損傷は、話し言葉と理解能力に影響を与える。
各症状は専門的な治療が必要となる場合があります。
脊髄損傷や脳卒中と同様に、TBIには神経細胞（軸索）損傷、貫通性損傷（瘀血）、出血性腫瘍（血栓）、および腫脹が含まれる多数の生理学的プロセスを伴う。
初期の外傷から数日、数週間後までに、次第に重篤な二次性けがが連鎖的に発生することがあります。
現在のTBI研究の主な分野は、単発性頭部外傷と繰り返し頭部外傷を研究すること、および脳が自己修復能力を持つことをサポートする治療法の開発である。
科学者は、脳損傷によって引き起こされる二次的な生化学的反応を阻害または減少させる可能性のある薬剤や介入も調査しています。数多くの臨床試験では、急性低体温療法（冷却）が脳損傷後の効果を検証されてきました。
脳損傷の診断と評価を改善することは別の研究優先事項です。
重篤な頭部外傷（TBI）の患者の中で、半分以上が前の機能を回復したり、または軽度の障害しか残さない。早期の医療ケア、特に脳内の圧力を緩和する手術や骨折の修復、さらなる二次的損傷を抑制することで、結果は改善される。
神経疾患研究所脳損傷リソースセンター セントラル・ディセイジ・コントロール・アンド・プレベンション（米国CDC） メルク・マニュアル モデルシステムズ・ノウレッジ・トランスレーション・センター
アメリカ脳損傷協会（BIAA）は、脳損傷の生活、治療、リハビリテーション、研究、予防などについての情報を提供しています。
アメリカインディアン部族連合の州ごとの提携組織もあります。https://www.bia.gov/
Traumatic Brain Injury Center of Excellence（TBICoE）は、軍隊の現役兵やその家族、退役軍人にTraumatic Brain Injuryを提供しています。 https://health.mil/Military-Health-Topics/Centers-of-Excellence/Traumatic-Brain-Injury-Center-of-Excellence
トラウマティック・ブラインド・イナリー（Traumatic Brain Injury、略称：TBI）のケアモデルシステムは、連邦政府の補助金をもとにした専門的な頭部外傷クリニックです。
センターは、こうしたけがの経過、治療、結果について新たな知識を創出し、普及させるとともに、統合されたケアシステムの利点を示す。
バーミングハム大学（アラバマ州）- アラバマ州バーミングハム
インディアナ大学医学部/リハビリテーション病院インディアナ州立大学 - インディアナポリス、IN
スパウリングリハビリテーションホスピタル-ボストンMA
ウェイン州立大学医学部 - デトロイト、MI
ケッセラー財団 - ニュージャージー州ウェストオレンジ
マウントシナイ医科大学（アイカーン校）- ニューヨーク、ニューヨーク
ニューヨーク大学医学部附属リスクリハビリテーションセンター（ニューヨーク市）
オハイオ州立大学 - コロンバス、OH
モスリハビリテーション研究所 - エルキンスパーク、ペンシルベニア州
TIRR記念ハーベルマン病院（ヒューストン）-テキサス州ヒューストン
バージニアコモンウェルス大学（リッチモンド校）
ワシントン大学（シアトル）- ワシントン州シアトル
脳性麻痺（ＣＰ）とは、運動と姿勢の制御に影響を与える一群の症状を指す。
筋肉や神経に問題がない場合、CP障害は発症しない。
脳の不完全な発達または損傷により、運動と姿勢の制御が不十分になる。
症状は軽度から重度まで、麻痺の形態を含む。
脳性麻痺は常に深刻な障害を引き起こすわけではない。
重度のCerebral Palsyを持つ子供は歩くことができないかもしれず、多くのケアが必要になる場合もあります。一方、軽度の脳性麻痺を持つ子供は僅かにバランスを崩したり、特別な支援が必要ない可能性があります。
CPは伝染性ではないし、通常は遺伝的でもない。
治療を受けた場合、ほとんどの子供は大幅に能力を向上させることができる。
症状は時間の経過とともに変化する場合もありますが、脳性麻痺は定義上進行的ではないため、障害が増加した場合は通常、CP以外の疾患または状態によるものです。
脳性麻痺の患児は、知的障害や学習障害、てんかん、視覚、聴覚、言語の困難に対する治療が必要となることが多い。
脳性麻痺は、通常、2歳から3歳の子供に診断される。
3歳以上の1000人にあたっては、約1.5から4人以上が影響を受けている。
世界中で、脳性麻痺を患っている人は約1億7千万人です。
約70から80％の影響を受けた人は、筋肉が硬いことにより運動が困難な脳性麻痺（せいぶいびょう）であるスパスティック型脳性麻痺に罹患しています。
両脚に影響が生じる場合（spastic diplegia）、子供は、股関節と下肢の緊張した筋肉により、足が内側へ向き、膝をクロスさせて歩くことが困難になる可能性があります。
他の場合、身体の片側のみが影響を受けることがあり（脊髄性半身麻痺）、腕の方が足よりもひどく影響を受けることが多い。
最も重篤なのは四肢と腹部全体に影響を及ぼし、口や舌の筋肉も含めてすべての四肢が麻痺する脊髄性四肢麻痺です。
CPの患者約10％から20％が、全身に影響を与える運動障害型である。
筋トネルの変動が、過度に緊張したものから過度に緩んだものまでの変化を特徴としており、不随意運動性けがの場合、制御不能な動作（ゆっくりと蠕動するものや急速で痙攣的なもの）と関連していることがある。
子供はよく、体をうまく制御して座り歩くことができるようになるのに苦労する。
顔面や舌の筋肉が影響を受けるため、飲み込みや話し方が困難になる可能性があります。
CPのうち約5から10％がataxic型であり、バランスと調整に影響を与え、歩行は不安定な歩き方で、書くなどの調整が必要な動作には困難さがある。
アメリカでは、CPを発症した約10％から20％の子供が、出生後に行われた脳損傷、例えば先天性感染症である細菌性髄膜炎やウイルス性硬膜下出血、または頭部外傷の結果としてCPを獲得する。
出生時に発症した脳性麻痺は、数ヶ月後に検出されることもある。
ほとんどの場合、先天性脳性麻痺の原因は不明である。
妊娠中または出生直後に発生する特定のイベントが、発達中の脳の運動センターに損傷を与えることが科学者によって特定された。
最近まで、医師は、出生時の酸素不足が脳性麻痺の主な原因であると信じていた。
研究によると、この原因は全体の約10％のケースに寄与するのみである。
高圧酸素療法は、CP、脳卒中、または頭部外傷の治療に取り組まれている。
CPに対するその使用を推奨しているクリニックやメーカーもあるが、有効性については一致した見解がない。
CPの患児は通常、運動スキル（座り立ち歩き）を増やすため、筋力の向上、および関節動作を制限するために短縮した筋肉を予防するために、身体療法を受けることが多い。
手や足の機能を改善するために、時々ブレーシング、スプライト、またはキャストが使用される。
重度の収縮が発生した場合、手術により影響を受けた筋肉を伸ばすことが推奨される場合があります。
Constraint-Induced動作療法（CIMT）とは、成人脳卒中患者の弱い腕を持つ側の身体に成功してきた一種の物理治療である。
治療では、より強い腕をキャストで抑え込み、弱い腕が活動を行うように強制する。
脳性麻痺を患う子供のランダム化された制御研究において、1つのグループの子供は従来の物理療法を受け、もう一方のグループの子供はCIMT（21日連続）を受けた。
研究者は、障害のある腕の機能が改善しているかどうかを調べ、その改善が治療終了後も持続するかどうかを確認し、それに伴って他の領域での大きな進歩があるかどうかを調べた。 例えば、体幹の制御、運動能力、コミュニケーション、自助スキルなど。
CIMTを受けた子供は、すべての指標で従来の物理療法を受けた子供を上回り、6か月後にはまだ腕の制御が良かった。
研究者は、痙攣性筋肉を標的とする新しい方法を開発しています。
機能電気刺激（FES）として例えば、微小な無線機器は特定の筋肉や神経に挿入され、遠隔操作によって動作する。
この技術は、脳性麻痺の患者や脳卒中後の生存者においても、手、肩、足の筋肉を活性化し強化するために使用されてきました。
FESについての詳細は、ページ128-130を参照してください。
薬物は痙攣を緩和したり、異常な運動を減らすことができる。
皮下に小型のポンプを埋め込む場合があり、そのポンプは抗痉挛薬であるバクロフェンなどの薬物を継続的に投与する。
ボトックスの注射を使用して、選択的な筋肉を静めることに成功している。
若年児の両脚にスパスティシティが影響している場合、背側神経切断術（ドーサル・リズオトミー）によりスパスティシティが永久的に軽減され、座り立つ、立ち歩くなどの機能が向上する可能性がある。
この手術では、痙攣を引き起こす神経繊維の一部を切断する。
CPの持病を持つ子供が年をとるにつれて、治療や他のサポートサービスは変わります。
身体療法は、必要に応じて職業訓練、レクリエーションおよび休暇プログラム、特別教育とともに補完される。
青春期には、不安感や抑鬱などの感情的および心理的課題に対するカウンセリングは重要です。
統合失調症協会、3月のドゥームズ財団、疾病対策センター、神経疾患研究所、脳性麻痺財団。
脳性麻痺財団は、CPと関連する発達障害を持つ人々の原因、治療、ケアを探すための研究を支援しています。https://www.yourcpf.org
マーチ・オブ・ダイズ・バースデフィクツ財団は、先天性異常、乳児死亡率、低出生体重、妊娠期の適切な看護不足に対処するためのリソースとコネクションを提供しています。
ユナイテッド・セレブラル・パラリシー（UCP）は、CPの健康とウェルネス、ライフスタイル、教育、そして擁護に関するリソースを提供しています。
ユーシーピーは、脳性麻痺以外の障害を持つ人々を含む全ての人々の完全な包括性を推進しています。ユーシーピーがサポートする約2/3の人は脳性麻痺以外の障害を持っています。
フリードリヒアタキジア（FA）は、神経系への進行的な損傷を引き起こす遺伝性疾患です。
筋力低下、話し言葉の困難、または心臓病につながる可能性があります。
最初の症状は通常、歩行に困難が生じることであり、これは徐々に悪化し、腕や胸部にも広がる。
末梢の感覚喪失は他の身体部位に広がることがあります。
腱反射の喪失、特に膝と足首でのものが見られる。
フリードリヒアタキシーの多くの患者は、脊柱の１側に曲がりを生じるスコロイオシス（scoliosis）を発症し、これには外科的治療が必要となることが多い。
胸痛、呼吸困難、心拍異常など他の症状が発生する場合もあります。
フリードリヒアタキシーの症状は、心臓病のさまざまな形態がよく伴うため、この疾患と関連している可能性があります。心室肥大（心臓の拡大）、心筋纖維化（心臓の筋肉に繊維状物質が形成される）および心不全などです。
フリードライヒアタキシスは、1860年代にこの病気を初めて記述した医師ニコラウス・フリードライヒの名前に因んで命名された。
アタキアとは、運動の調整が困難で、体の不安定感を指し、多くの疾患や状態に発生する。
フレデリヒアタキシーの特徴は、脊髄の神経組織と腕や足の動作を制御する神経の退行性変化である。
脊髄は薄くなり、神経細胞が伝導を助けるマイエリン絶縁膜の一部を失う。
フリードリヒアタキシスは稀な疾患で、アメリカでは約5万人に1人が罹患する。男性と女性の発症率は等しい。
症状は通常５歳から１５歳の間に始まりますが、１８か月から３０歳までに現れることもあります。
現在、フレデリック病には治療法がないが、2023年にFDAから承認された最初の治療薬はSkyclarysである。Reata Pharmaceuticalsによって製造されるSkyclarysは、神経機能を向上させて疾患進行を遅らせることを目的とした1日1回の口腔錠剤である。
フリードリヒアタキシーの症状と合併症のうち、脊柱側弯、心疾患、糖尿病などは、手術や薬剤によって個別に治療できる。
身体療法は、腕や足の使用を延長するのに役立ち、また話し言葉治療は吞咽障害や話し言葉障害の管理に役立つ。
神経疾患研究所、まれな障害のための国民組織、フリードリヒアタキジア研究連合、筋ジストロフィー協会
フライデリヒス・アタキア研究連合（Friedreich's Ataxia Research Alliance、FARA）は、フライデリヒス・アタキアと関連するアタキアについての情報を提供し、その中には現在進行中の研究も含まれており、また研究者、患者、家族、介護者のための情報も提供している。
FAラは新規診断された人々に対するサポートと情報を提供しています。https://www.curefa.org
ニューロマスカラ疾患についての情報を提供する組織である、Muscular Dystrophy Association（MDA）では、ataxia に関するニュースや情報も提供されています。https://www.mda.org
ナショナル・アタキシア財団（National Ataxia Foundation、略称：NAF）は、アメリカ合衆国とカナダに多数の支部とサポートグループを擁する遺伝性アタキジアへの研究を支援している。
国立稀少疾患組織(National Organization for Rare Disorders、略称NORD)は、教育、擁護、研究、サービスを通じて、フライデリヒアタキジアや6,000以上の稀少疾患の特定と治療に取り組んでいます。
グイラン・バレー症候群（ Guillain-Barré症候群）とは、周囲性神経系の一部を免疫系が攻撃する状態の障害である。
初期症状には、下肢にさまざまな程度の弱さや刺激感が生じることがあり、これはしばしば上肢と上半身にも広がり、症状は重度に進むまで増加する。
多くの人は、特に呼吸器が必要な場合など、病気の初期段階で重度な治療を受けることが多い。
通常、呼吸器官や消化器官のウイルス感染症状が出た数日から数週間後に発生し、最も一般的な関連感染は菌性であるが、原因不明の場合が60％を占める。
インフルエンザウイルスによって引き起こされる場合もあり、あるいはインフルエンザウイルスに対する免疫反応によって引き起こされる場合もある。
非常にまれな場合、手術やワクチン接種によって引き起こされることもあります。
症状は数時間から数日、または3～4週間かかることもあります。
グイラン・バレー症候群はなぜある人に襲いかかるのか、またなぜ他の人は免れるのか、その理由はまだわかっていません。
グイライン・バレー症候群の最も重篤なケースであっても、ほとんどの人々は回復するが、一部の人々は弱さの一種を引き続き持つ。
この症候群には治療法は存在しないが、治療によりその症状の軽減と回復を促進できる。
治療の方法は数多く存在する。
血浄化（plasmapheresis、plasma exchangeとも呼ばれる）は、機械的に血液から自己抗体を除去する。
高濃度免疫グロブリン療法は、免疫系を強化するために使用される。
免疫系の働きを理解することで、神経系への攻撃を行う責任がある細胞を特定することを目指す研究者がいる。
CDCによると、「現在の研究により、神経系のまれな病気であるGuillain-Barré症候群（GBS）がジカウイルスと強く関連していることが示唆されているが、ジカウイルス感染が最近発生した人のうち、GBSを発症するのはごく少数である」ということである。
神経疾患と脳血管疾患に関する国立研究所
GBS/CIDP財団国際は、グイランバール症候群と慢性炎症性髄鞘多発神経病変についての情報を提供しています。https://www.gbs-cidp.org
白質変性症は、脳、脊髄、および周辺神経を影響する進行的で遺伝的な障害です。
特定の白質変性症には、メタクロマチック・ルコドストロフィー、クラベ病、アドレノルコドストロフィー、カナバン病、アレクサンダー病、ゼルウェーガー症候群、リフスム病、脳硬化性黄色腫瘤症が含まれる。
ペリゼウス・メルツバッハー病は、麻痺にもつながることがあります。
アドレノルイコドストロフィー（Adrenoleukodystrophy、ALD）は、1992年の映画「ロレンツォの油」で語られるように、若い少年ロレンツォ・オドネに影響を与えた。
この疾患では、脳内の神経繊維の脂質被膜（ミエリン鞘）が失われ、副腎が退行し、進行性の神経障害につながる。
ユナイテッド・ルコドストロフィー財団（United Leukodystrophy Foundation、ULF）は、ルコドストロフィーの資金調達、リソース提供、および臨床情報を提供しています。https://ulf.org
ライム病は、特定の黒脚チーズカイによって人間に伝染する細菌（ボレリア・バーグドーフェリ）感染症である。ただし、すべてのライム病患者が被害を受けたことを覚えているのは50％未満である。
一般的な症状としては、発熱、頭痛、倦怠感が挙げられる。
ライム病は、腕や足の機能喪失など神経症状を引き起こす可能性があり、しばしばアミオトロフィック側索硬化症や多発性硬化症と誤診されることが多い。
リンヨウ病の専門家によると、感染初期段階における標準的な診断方法では、最大で40％のケースが見落とされている。
ライム病のほとんどの症例は、数週間にわたって抗生物質を投与することで治療できる。
長期にわたるライム病を患っている人々の中には、長期間にわたって抗生物質を服用する人がいるが、ほとんどの医師はライム病を慢性感染症として認めていない。
出版された医学文献によると、慢性ライム病と診断された多くの患者は、過去の感染の証拠を示していない。 1 つの紹介センターでは、37% の患者だけが、B. burgdorferi が症状の説明となる現在または前の感染を示していた。
高圧酸素療法やハチ毒が病状の症状を治す効果があると報告されている。
全米アレルギー・感染症研究所は、現在この疾患の長期的な影響をよりよく理解するための研究を支援している。
アメリカンライム病財団は、資源と治療情報を提供しています。https://aldf.com
国際リン症と関連疾患協会（International Lyme and Associated Diseases Society）は教育資料を提供しています。https://www.ilads.org
ライム病協会は情報と紹介サービスを提供しています。https://lymediseaseassociation.org
多発性硬化症（MS）は、脳や脊髄などの中枢神経系の慢性疾患であり、しばしば機能障害を引き起こす。
国立MS協会が支援する研究により、アメリカでは約100万人がMSに苦しんでいることが確認された。
症状は、時折発生し軽度のもの（肢体麻痺など）や重篤なもの（麻痺、認知障害、視覚喪失など）にわたる可能性があります。
MSには、神経細胞の覆いである髄鞘形成に伴う神経機能低下が関連している。
炎症が繰り返されることで、髄鞘は破壊され、神経細胞の被膜に多数の瘢痕組織（硬化）が残る。
その結果、神経衝動の伝達がその区域で遅延または阻害される。
多発性硬化症は、日から数週間、または数ヶ月にわたるエピソード（「悪化」）で進行することが多い。
悪化は、症状の軽減または無症状期間（緩解）と交互に発生することがある。
MSの症状には、1つ以上の肢体の弱さ、震え、麻痺、不随意の痙攣（スパスティシティ）、運動障害、感覚喪失、刺激、痛み、視力低下、平衡と調整能力の喪失、排尿困難、記憶喪失または判断力喪失、および最も一般的な症状である疲労が含まれます。
多発性硬化症の約8割の人に発生する疲労は、人々の仕事や機能を大きく妨げる可能性があります。
病気の他の症状に比較的影響を受けていない人にとっては、最も目立つ症状かもしれない。
多発性硬化症（MS）関連の疲労は、通常日常生活に伴うものであり、日が進むにつれて悪化する傾向がある。
熱や湿度が悪化させる傾向にある。
MS関連の疲労は、抑鬱症や身体障害の程度とは相関関係がないようである。
多発性硬化症は、人から人に大きく異なり、病気の重さと経過が大きく異なる。
再発性緩解型多発性硬化症は、最も一般的なMSの形態であり、攻撃後の一時的または完全な回復が特徴である。約7割の人々は再発性緩解型で始まる。
再発性緩解型多発性硬化症は、徐々に進行する可能性があります。
攻撃と部分的な回復は続く可能性があります。
再発性緩解型のMSから始めて、10年以内に二次進行型MSに進むのは半数以上で、25年以内には90％が二次進行型MSに移行する。
進行性疾患の初期から続くコースは、主な進行型MS（primary-progressive MS）と呼ばれます。
この場合、症状は一般的に改善しない。
MSの正確な原因は不明です。
研究によると、環境要因が関与している可能性がある。
北ヨーロッパ、北アメリカの北部、南オーストラリア、新西蘭では、世界の他の地域よりも発症率が高い。
太陽の多い地域に住む人は、MSを発症する可能性が低いため、研究はビタミンDレベルの関係を調べている。実際には、ビタミンDのレベルが低いとMSとの関連があることがある。
日光にさらされると、皮膚は自然にビタミンDを合成する。
北方の気候に住む人々は、ビタミンDのレベルが低くなっていることが研究によって示されています。 4月に少なからぬ日照時間がない場合に生まれた赤ちゃんは、後に多発性硬化症を発症するリスクが高く、10月に多くの日照時間がある場合に生まれた赤ちゃんは最低のリスクとなります。
遺伝的要因もあり、家族内での発症傾向が認められる場合もある。
多くのMS患者は、20歳から40歳の間に診断される。
女性は男性よりもよく影響を受ける。
MSの進展、重症度、および症状は、個々の個人ではまだ予測できません。
多発性硬化症は、中心神経系（CNS）に対する異常な免疫反応と考えられています。
免疫系の細胞とタンパク質が、通常は感染から体を守る役割を持つが、脳や脊髄に攻撃的になる。血管から出て、脳と脊髄を破壊することでマイエリンを破壊する。
自己免疫性多発性硬化症の特定の引き金となるメカニズムはまだ不明であり、ウイルス感染と遺伝的遺伝的脆弱性が主な疑いとなっている。
多くの異なるウイルスがMSの原因であると考えられてきたが、どのウイルスとも結びつく決定的な証拠は存在しない。
多発性硬化症は、科学的に記述された最初の疾患の1つであった。
19世紀の医師は、記録していたものを完全に理解していなかったが、1838年から始まった自発的解剖学の図面には、今日ではMSと呼ばれるものが明らかである。
パリ大学の神経学者ジャン・マルタン・シャルコーは、1868年に、以前見たことのないような震えを持つ若い女性を慎重に調査した。
彼女の他の神経学的問題、つまり言葉の混濁と異常な眼球運動を指摘し、それらを他の患者と比較した。
彼女が亡くなったとき、彼女の脳を調べたところ、MSの典型的な傷痕や「プラーク」が見つかった。
ドクター・シャルコは、この病気とその脳に伴う変化について、完全な記述を書きました。
彼はその原因を理解できず、電気刺激やストイヒン（神経刺激剤と毒物）など、彼が試みたすべての治療に抵抗することに苛立っていた。
彼は金や銀の注射も試みた（当時の他の主な神経障害である梅毒の治療に多少役立っていた）。
１９６９年、ＭＳの治療として最初の成功した科学的臨床試験が完了しました。
多発性硬化症の悪化を経験している患者群にステロイド薬が投与された。ステロイドは今日でも急性悪化に対して使用されている。
その後、免疫反応を影響するMSの経過に影響を与えることの証明された数十種類の薬剤が承認されるよう臨床試験が続けられてきた。
ベタセロンは、発作の重さと頻度を軽減するのに役立ちます。 アボネックスは1996年に承認され、障害の発達を遅らせて発作の重さと頻度を軽減します。 コパクソンは再発性-再発性MSの治療に使用されます。 リビフは、再発の数と頻度を減らし、障害の進行を遅らすために使用されます。 プレグリディーは再発性MSの治療に承認されており、頻度が低い投与で行われます。
ノバントロンの治療は、進行性または慢性のMSを対象としており、再発の数を減らします。
ティサブリーは、再発性-緩解性多発性硬化症の治療に承認された、単クローン抗体である。
薬物は、血液から脳と脊髄に移動する可能性のある有害な免疫細胞の動きを妨げる。 血脳関門を通過し、脳と脊髄に入り込む。
TYSABリに関するFDAの処方箋情報には、進行性多発性白質脳症（PML）のリスクについて「黒い箱」警告が含まれています。 PMLは通常死または重度障害につながる脳感染です。
TYSABRIを投与された患者におけるPMLのリスク増加因子としては、免疫抑制剤の前治療歴とTYSABRIの投与期間が知られている。
他のIV注射薬として、Ocrevusは再発性多発性硬化症と初発進行性多発性硬化症の両方で再発率を減らし、障害進展を遅らせる効果がある。Novantroneは二次進行性MS、進行再発性MS、悪化する再発性緩解性MSにおいて神経学的障害と臨床的再発の頻度を減らす。
レムトリダは、他の治療が失敗した場合にのみ処方されることが示されており、その薬剤は重篤なまたは致死性の自己免疫疾患や生命を脅かす投与反応を引き起こし、治療を受けた3日以内に脳卒中が発生する可能性があることを報告する「黒い箱」警告が付いている。
口腔投与薬として認可されているMS治療薬には、以下のものがあります。
ジレンザは、再発性MSの頻度を減らし、身体障害の進行を遅らせるために使用されます。 オーバギオは、特定の免疫細胞が関与するMSの機能を抑制します。 テクフィデラは、再発数と脳領域の形成を減らし、時間の経過とともに障害の進行を遅らせることを示しました。 ヴュメリティは、テクフィデラと似ていますが、消化器側作用が報告される回数が少ないため、再発性MSを治療するために使用されます。これは、再発数を減らし、障害の進行を遅らせることで行われます。 マイゼントは、再発性MSの再発と障害の進行を遅らすことを示しました。
マヴェンクラッドは、再発性多発性硬化症の進行を抑え、再発リスクを減らす効果があるが、悪性腫瘍のリスクと胎児への害の増加に関する「黒箱」警告があり、他の薬に反応しない患者のみに推奨される。
アンプリラ（AmPyra）は、4-アミノピリジン（4-aminopyridine）の拡張放出形態であり、MSの患者に歩行速度を改善することを目的として承認されている。
処方薬として、調合薬局で服用可能な口腔内剤です。
多くの研究が進行中であり、MSの治療法を開発するために努力が続けられています。
感染を治療する抗生物質は、MSの病的活動を減らす可能性があります。
多くの感染性病原体が、MSの原因となる可能性があると提唱されており、エプスタイン・バール氏菌ウイルス、ヘルペスウイルス、およびコロナウイルスなどが挙げられている。
ミノサイクリン（抗生物質）は、再発性緩解性MSの臨床試験において、有望な結果を示した炎症抑制剤として。
血浄化は、抗体や免疫反応性物質を含む他の血液成分と分離するために、人の血液を取り除く手順です。
浄化された血漿は、再び患者の体内に輸血される。
プラズマフィレーシスは、ミオパチー性グレイヴス症候群、ギラン・バレー症候群、他に脱髄疾患を治療するために使用される。
進行性多発性硬化症の初期および二次進展型における血浄法の研究結果は混在している。
骨髄移植はMSの研究対象となっています。
免疫細胞を骨髄から全て消去する化学療法と、健康な間葉系幹細胞で再構築した免疫システムが神経を攻撃しないように期待される。
多様な幹細胞タイプを用いたMS治療の有効性に関する研究と臨床試験は現在進行中であり、胚性幹細胞、嗅神経鞘形成細胞、および臍帯血幹細胞などが含まれる。
アメリカ国外のクリニックでは、さまざまな細胞線に基づく治療が提供されている。ただし、これらのクリニックについて評価するためのデータは存在せず、注意を払う必要がある。
神経線維のマイエリン被膜への損傷を修復する治療法について、数多くの臨床試験が行われている。
多発性硬化症の症状に対する一般的に使用される薬剤には、バクロフェン、チザニジン、またはジアゼパムが含まれます。これらの薬剤はしばしば筋肉の痙攣を軽減するために使用されます。
医師は、尿路問題を軽減するために抗コリンエステラーゼ薬を処方し、気分や行動の症状を改善するために抗うつ薬を処方します。
アマンタジン（抗ウイルス薬）は、時々疲労の治療に使用される。
マルチプレックス症候群の薬情報を最新に保つには、国立マルチプレックス症候群協会のウェブサイト（https://www.nationalmssociety.org/Treating-MS/Medications）を訪問してください。このウェブサイトでは、マルチプレックス症候群を変化させる薬剤、症状を管理する薬剤、および再発を管理する薬剤についての概要が提供されています。
身体療法、言語療法、または職業療法は、人の視野を向上させ、抑鬱症を軽減し、機能を最大限に高め、コーピングスキルを改善することができます。
運動は筋肉のトネと骨密度を維持するのに役立ち、エネルギーレベル、腸や膀胱の機能、気分、柔軟性も改善できる。
MSは慢性的で予測不能であり、現在では治療が不可能ですが、生存期間は通常またはほぼ通常です。
国立神経疾患・脳卒中研究所、多発性硬化症協会、MSセンター連合、多発性硬化症補完的・代替医療/ロッキーマウンテンMSセンター
多発性硬化症センター協会は、MSの患者向けに臨床情報と研究情報を提供するリポジトリを提供しています。
国際MSケア学会は、International Journal of MS Careを発行しています。https://www.mscare.org
マルチプレックス・スクリューサー協会アメリカは、専門家のトレーニングを受けた専門家によるホットライン、教育ビデオおよび出版物（MSAAの雑誌であるThe Motivatorを含む）、安全および移動機器の配布、熱感受性の個人向けにクーリングアクセサリー、全国で開催される教育プログラム、および貸し出し図書館などの無料サービスとプログラムを提供しています。
カナダの多発性硬化症協会は、疾患についての情報、MS研究の進歩、およびサービスに関する詳細、および募金イベントや寄付機会についての情報を提供しています。https://mssociety.ca
国立多発性硬化症協会は、MSの生活、治療、科学的進歩、MS専門センター、臨床研究資金、地域章、医療従事者向けリソースについて情報を提供しています。 https://www.nationalmssociety.org
ロッキー・マウンテンＭＳセンターは、ＭＳを患っている人々が使用する補完的・代替医療療法についての情報と議論を提供しています。アкупレスチャー、ハーブ医学、ホメオパシーなどです。
神経纖維瘤症（NF）は、遺伝性の進行的で予測不能な神経系障害であり、体のどこでもいつでも神経に腫瘍が形成される。
NF関連の多くの腫瘍はがんではないが、脊髄と周囲の神経を圧迫することで問題を引き起こす可能性があり、これにより麻痺につながることがある。
最も一般的な腫瘍は、周囲の神経に発生する組織で発達する神経線維瘤です。
神経纖維症は3つのタイプがある。
タイプ１は、皮膚の変化と骨の歪みを引き起こし、脊髄や大脳に影響を与え、学習障害につながることが多い。また、通常は出生時から始まる。
タイプ２は聴力低下、耳鳴り、バランス障害を引き起こし、しばしば高校生の頃から始まる。
スワン病の最も稀な形態であるスワンマトーゼ症は、激しい痛みを引き起こします。
神経纖維症は、アメリカの約10万人以上に影響を与えている。
NFのどの形態もまだ治療法が存在しない。ただし、NF-1とNF-2の両方の遺伝子が特定されている。
神経疾患研究所（アメリカ）　神経線維瘤症ネットワーク
子供の腫瘍財団は、神経纖維母細胞症の研究と治療開発を支援し、情報提供を行い、臨床センターの開発、ベストプラクティス、患者サポートメカニズムの開発に協力します。
ネオロフィーマトーシス・インコーポレイテッド・カリフォルニアは、医療シンポジウム、家族サポートと患者の擁護、NF研究の支援を行っています。 http://www.nfcalifornia.org
ネオロフィーマトーシス・ネットワークは、NFの研究を推進し、NFに関する医学的および科学的な情報を広め、臨床ケアのための全国的リファレンスデータベースを提供し、NFの認知度を高める。
ポリオは、運動機能を制御する神経を攻撃するウイルスによって引き起こされる疾患です。
ポリオ（小児麻痺症）は、サルコウ（Salk）ワクチンの承認（1955年）とサビン（Sabin）ワクチンの承認（1962年）後、ほぼ世界中の国々からほぼ根絶された。
2023年時点で、ポリオのエンドエミック国は2カ国（アフガニスタンとパキスタン）のみとなり、1988年の125カ国以上から大幅に減少した。
世界保健機関（WHO）は、脊髄灰斑熱による障害のある人々が世界中で約120万人いることを推定しています。
アメリカにおけるポリオの大規模な流行の最後の例は、1950年代初頭に発生した。
多くのポリオの生存者は、数年間、活動的な生活を送り、ポリオに関する記憶がほとんど忘れられ、健康状態も安定していた。
しかし、1970年代後半には、診断から20年以上経過した生存者が、新たな問題を指摘するようになった。疲労、痛み、呼吸または飲食困難、さらなる筋力低下などである。これらの症状は医療専門家によってポスト・ポリオ・シンドローム（post-polio syndrome, PPS）と呼ばれることとなった。
PPSに関連する疲労を経験する人は、日が進むにつれて悪化するようなインフルエンザ様の消耗感に陥ることがある。
運動中にもこのような疲労が増加し、集中力や記憶力に困難をきたす可能性がある。
他の人は、運動が増すにつれて筋力が弱まる症状を経験する。休息すると改善される。
ポロiovirusの残留による経過時間は、年齢と同等のリスク要因であることが研究によって示されている。
最も重篤な原発性麻痺を経験し、機能回復が最も大きかった個人の場合、他のより軽微な原発性関与者よりもPPSの問題が多いようである。
ポスト・ポロー症候群は、肉体的な過剰使用と、神経のストレスとの関連が示唆されている。
ポリオウイルスが運動神経を破壊したり損傷したとき、筋繊維は孤児となり、麻痺が発生する。
ポリオの生存者の中には、再び運動が回復した人もいる。そうはなったのは、影響を受けなかった隣接する神経細胞が「芽を出して」孤立していた筋肉に繋がるようになったからである。
長期間にわたって再構築された神経筋系を生き続けている生存者は、過労した残存神経細胞、筋肉、関節の影響を受けており、これらが加齢による影響と相俟っている。
ポリオ後遺症は、再感染したポリウイルスのことであるという考えを裏付ける確実な証拠はない。
ポリオの生存者は、通常の方法で自分の健康を気をつけるよう求められます。定期的な医療を受け、栄養面に配慮し、過度な体重増加を避け、煙草やアルコールへの過剰な飲酒を止めるなどです。
生存者は、体の警告信号に耳を傾け、痛みを引き起こす活動を避ける。筋肉の過剰使用を防ぎ、非必須タスクを避け、必要な場合には適応具器具を利用してエネルギーを節約することが推奨される。
ポリオ後症候群は通常、命にかかわる病状ではありませんが、著しい不快感や障害を引き起こすことがあります。
PPSによる最も一般的な障害は、運動能力の低下です。
PPSの人は、料理、掃除、買い物、運転など日常生活活動を実行するのに困難を感じることがある。
エネルギーを節約する支援具として、杖、かんきょう、歩行器、車いす、または電動スケーターなどが必要となる場合もあります。
ポリオ後遺症を生きることは、新たな障害に適応することを意味し、ある人にとっては、子供の頃にポリオと向き合った経験を再び体験することになることが難しい。
例えば、手動の車椅子から電動車椅子に移ることは難しいことがあります。
幸いなことに、PPSは医療界で増してきている注目を集めており、多くの専門家がそれを理解し、適切な医療と心理的サポートを提供できるようになっています。
PPSサポートグループ、ニュースレター、教育ネットワークもあり、これらは最新の情報を提供しながら、PPSに苦しんでいる人々に孤立感を与えないようにしている。
国際ポリオネットワーク、モントリオール神経学病院後ポリオクリニック
世界ポリオ撲滅運動（Global Polio Eradication Initiative）は、国連の世界保健機関（WHO）、ロータリー・インターナショナル、米国疾病制御センター（CDC）、国連児童基金（UNICEF）を中心とする政府と民間のパートナーシップです。
ポロ後遺症健康国際協会は、ポロの生存者向けに情報を提供し、ポロ後のコミュニティ間でネットワーキングを推進しています。
ポリオネットワークニュース（Polio Network News）という季刊誌、年次出版のポストポリオディレクトリー（Post-Polio Directory）、および医師や生存者向けのポリオ後期症状ハンドブック（The Handbook on the Late Effects of Poliomyelitis for Physicians and Survivors）など、多数のリソースを発行しています。
アメリカ合衆国における最も一般的な恒久的障害の先天性異常は脊柱裂症です。
アメリカ合衆国では、1,500人の新生児のうち１人が脊柱裂（スピナビーフィダ）で生まれる。
現在、脊柱裂を患っている人は約16万6千人です。
脊柱裂の多くの赤ちゃんは、この先天異常を持つ親がいない家庭に生まれることが多い。
スピナビフイダは、特定の家族に発症するように見えますが、遺伝パターンを遵守していません。
脊柱裂症（スピナビーフィダ）とは、神経管障害（NTD）の1つで、「脊椎の裂け目」という意味の言葉です。脳髄が脊髄に囲まれた部分が不完全に閉じた状態になります。
妊娠の4から6週目に、胚は1インチ未満の大きさで発生するこの先天性疾患が発生します。
通常、胚の背中の中央に沿った溝は深くなり、側面が合わさって脊髄になる組織を管状の構造で囲むようになります。
胎児の側面が完全に合わないため、将来の脊柱に欠陥が生じる。
脊髄と神経は羊水にさらされ、胎児が動いただけで損傷を受ける可能性があります。
運動や感覚に機能的な影響を及ぼすことが多い「損傷」は、しばしば脳の特定の領域に存在する。
脊柱裂の最重症例には、脊椎損傷部位より下の筋力低下または麻痺、および感覚喪失と腸や膀胱の自律性喪失が含まれることがある。
脊柱裂には、以下の3つの一般的なタイプがあり、その程度は軽度から重度までさまざまです。
脊柱裂の一種で、脊椎の骨が不完全に融合または閉じてしまい、小さな開口部が残ることがある。
脊髄は通常完整で、神経や脊髄の損傷がない。
アメリカ合衆国では約12％の人口に発生し、比較的一般的なものである。
この欠陥を持つ人は、正常な皮膚を持ち、症状はほとんど見られない。
脊髄の保護膜である硬膜が、椎骨の穴から突き出て、硬膜嚢と呼ばれる袋の中に収まる。
脊髄はこの袋に突出せず、損傷を受けないまま残ります。このため神経パスウェイへの損傷はほとんどないか、修復が可能です。
この欠陥を持つ人はほとんど症状を示さない。
最も重篤な脊柱裂の一種であり、脳膜の一部、脊髄および神経が背部欠陥を通じて突出する。
脊髄と神経は保護されていないため、損傷が生じて筋肉や感覚の問題を引き起こす可能性があります。
脊髄膜嚢腫とよく関連するのは、脳内の液体の蓄積である水頭症であり、これはVENTRICLESの膨張と脳への有害な圧力につながる可能性があります。
脊髄膜嚢腫（マイロメニンゴセル）と生まれた子供の多くは、水頭症を患っている。
脳内圧の増加は、より一般的なシャント手術などの外科的処置によって制御されることができます。
脳内液体の蓄積を軽減し、損傷、痙攣、失明などのリスクを低減する。
脊柱裂を患っている子供の中には、過去に水頭症の経歴がある場合、学習障害が発生することがある。
注意力が散漫で、問題解決能力に苦労し、読み書きや算数の理解に困難を感じることがある。
学習障害を経験する子供に対する早期介入は、学校と生活に備えるのに大いに役立つ。
脊柱裂は神経系に影響を与えるだけでなく、複数の身体系で問題を引き起こす可能性があります。
二次的な合併症の例には、骨格筋系の問題、膀胱と腸の機能障害、腎不全、ラテックスアレルギー、肥満、皮膚破壊、消化器疾患などが含まれる。
また、学習障害や不安、抑鬱、性問題などの心理社会的問題が発生する可能性があります。
脊柱裂は、脊髄のどの部分が関与しているかによって、筋肉運動と感覚にさまざまな程度で影響を及ぼします。
運動能力の必要性は、どの筋肉が弱いのか、または麻痺しているかによって決まる。
子供は、助け具を必要としないものもあるが、他には家やコミュニティで移動するためにブレーシング、クルッチ、車椅子などが必要になる場合もある。
多くの子供は、自律的に排便と尿路管理プログラムを実行できる。
スピナビフイダ協会（Spina Bifida Association、以下SBA）によれば、医療界では、身体的な問題に加えて、子供や若年者の心理社会的発達にも同等の重要性が認められている。
スピナビフイダを持つ成人に対する最近の調査によると、SBAは自尊心が低く、社会的スキル訓練が不足しているなどの要因により感情的な問題が生じる可能性があることを示唆しています。
脊柱裂のある子供は、脳髄とその周囲の膜が局所的な瘢痕組織に付着することで脊髄を引き付けている状態である「つながった脊髄症」に罹患するリスクがあります。
初期の後方閉鎖手術によるものが多い。
テザリングは、脊髄機能に否定的な影響を与える可能性がある、コードに張り付ける力がかかる。
テザードコアは人生のあらゆる時期に発症する可能性がありますが、通常は急速な成長期に発症します。
スピナビフイダは比較的一般的な先天性異常であり、近年まで脊髄膜嚢腫を患った赤ちゃんは出生後すぐに死亡していた。
脊髄の開放性欠陥を外科的に閉鎖し、脳水腫を引き起こす可能性のある脳脊液を排出するためのシャントを使用できることが差をつけた。
出生後最初の24時間以内に通常行われる手続きです。
近年、医学の進歩により、これらの乳児は通常、成人の生活を満喫し、活発な生活を送ることができるようになりました。
胎児異常はどの家庭にも起こり得る。
糖尿病やてんかんの治療に使用される抗てんかん薬を必要とする特定の慢性疾患を持つ女性は、脊柱裂の赤ちゃんを妊娠するリスクが約1人に100人の高いリスクがあります。
妊娠には、家族の遺伝情報や妊娠中に女性が暴露する可能性がある物質など、多くの要因が影響を与える。
最近の研究により、葉酸はNTDを持つ赤ちゃんを出産するリスクを減らすのに役立つ可能性がある一因であることが示されています。
妊娠初期に、胎児の脳と脊髄が正常に形成されることを助けるため、妊婦は早期妊娠から出産まで、日量摂取量を遵守することにより、葉酸を服用することが推奨されています。
水溶性B族ビタミンの1つである葉酸は、人間の体の正常な機能に不可欠です。
急速な成長期、例えば胎児発達時には、このビタミンの体への必要量が増加する。
アメリカの平均的な食事は、推奨される量の葉酸を摂取していないことが多い。葉酸はマルチビタミン、強化された朝食のシリアル、ブロッコリー、スピナッチなどの暗緑色の葉野菜、卵黄、あるいは果物や果汁の中に含まれている。
国立感染症研究所によると、栄養補給食品への葉酸の添加は、脳や神経系障害を引き起こす先天異常（NTDs）の予防に重要な方法である。
CDCは、出生奇形の追跡システムからデータを使用した研究者が、富栄養化された穀物製品に葉酸を添加して以来、約 1,300 人の子供たちが年間 1,300 人程度、NTD（神経管障害）に苦しむことなく生まれていると報告している。
CDCは、妊娠が可能なすべての女性に毎日少なくとも400マクログレムの葉酸を摂取することを勧めている。
妊娠前に少なくとも1か月間、毎日400マクログレッグロール（または800マイクログラム）を摂取することが、脳や脊髄の先天異常症（NTDs）の発生率を低減するために女性にとって特に重要です。
女性は、以下の方法で葉酸を摂取することができます。
毎日、400マイクログラムの葉酸を含むビタミンを服用する。
朝食のシリアルを毎日1杯食べるようにし、その中には1日に必要な量のすべての葉酸が含まれているものを選ぶ。
栄養豊富な穀物や豆類、緑黄色野菜などの葉野菜を多く摂取し、これらの食品には自然に含まれる葉酸の形である葉酸が豊富にある。
妊娠前の胎児発育に必要な葉酸補充は、妊娠前に始めることが重要であり、女性が妊娠していることを知る前からすでに発症しているためです。
妊娠の初期に、NTD/脊柱裂が存在するかどうかの早期診断は重要です。
妊娠中の3つの検査が脊柱裂を検出するために使用されます。 血液検査（アルファフェトプロテイン）；超音波検査；および羊水穿刺検査です。
早期の診断により、家族は妊娠中の手術と出産のオプションを検討することができる。
スピナビフイダに関連する特定の遺伝子を探している研究者がいます。
通常の脳発達における複雑なメカニズムを調査し、神経管障害が脳発達にどのように影響するかを理解しようとしています。
将来の臨床ケアと介入が脊柱裂患者に有益に影響を与えることができる情報を提供する。
歴史的には、脊柱裂の治療は、赤ちゃんが生まれてからケアを提供することに限られていた。
1930年代から、生後数日以内に背部の外科的閉鎖が行われていた。
神経組織へのさらなる損傷を防ぐためには、介入が必要ですが、既に損傷した神経の機能は回復しません。
国民研究で、脊柱閉鎖不全の赤ちゃんに対する2つの脊柱閉鎖手術方法を比較検討した。
妊娠中の手術、胎児外科と呼ばれることもある。 2）出生後に行われる標準的な手術。
胎児外科手術を受けた赤ちゃんは、水頭症のシャントを必要とする割合が低く、歩行能力も向上したようだ。
胎児外科手術を受けた受診者は、妊娠中の手術による長期的な利点を調査するために追跡されている。
スピナビフイダは、多くの身体的、感情的および心理社会的影響をもたらすことができる一般的な出生性障害です。
スピナビフイダを持つ多くの人は、適切なサポートを受けると、充実した活発な生活を送ることができ、生活の質を向上させるための研究が継続的で有望に進んでいる。
脊柱裂協会、神経疾患研究所、March of Dimes 生後障害財団
マーチ・オブ・ダイズ・バースデフィツト財団は、アメリカの赤ちゃんの健康を脅かす4つの主要な問題について情報を提供しています。生体欠陥、乳幼児死亡率、低出生体重、妊娠前ケア不足です。
スピナビフイダ協会は、スピナビフイダに影響を受けた人々のために、より良い明るい未来を築きます。https://www.spinabifidaassociation.org
脊髄は、身体と脳を結びつける重要な情報伝達センターであり、運動の調整、感覚情報の伝達、腸や膀胱、消化、心拍数などの主要機能の調節を行う。
損傷した神経は、脳からの信号を送受する能力を失い、損傷部位の機能喪失と麻痺につながることがある。
脊髄損傷は2つの段階に分かれる。
脊髄神経細胞を損傷または破壊する初期のトラウマは、脊髄に続発的な変化を引き起こします。
損傷後数時間から数日間、損傷部位で酸素の喪失と有毒物質の放出など、次発的イベントが続き、脊髄にさらなるダメージを与える。
脊髄損傷の最も一般的な原因は、自動車事故や転落による外傷ですが、先天性疾患（例：脊柱裂または脊髄筋萎縮症）や後天性疾患（例：癌症または脊髄炎を引き起こすウイルス感染症）でも発生する可能性があります。
損傷が神経伝導路を完全に断つものは完全性障害と呼ばれ、部分的な損傷の場合は不完全性障害と呼ばれる。
完全性損傷は、脊髄の全てのセグメントを影響し、損傷部位での恒久的な機能喪失につながる。
一般的に、多くの人はけがをした後で機能的な改善を示します。
多くのけが、特に不完全なけがの場合、人々はけがから１８か月以上経過してもさらに機能を回復する可能性があります。
脊髄損傷（SCI）を受けた人々は、けがから数年後に機能を回復することがある。
脊髄は、頭蓋底から始まり、背骨の空洞である脊柱管を通って約18インチ下降する神経の束です。
脊柱は、体を構成する小さな積み重ねられた骨（椎骨）で構成されており、身体の構造的サポートだけでなく、神経索とそのコミュニケーションの重要な役割を保護する。
椎間板は椎骨の間に存在し、衝撃を吸収し、骨が擦れ合うのを防ぐ。
脊髄はその本体が損傷しない限り、どの骨も折れることによって脊髄損傷を引き起こすことはない。
脊髄損傷は、骨折がなくても起きることがあります。脊髄の損傷は、血管障害や圧迫による損傷によっても発生する可能性があります。
脊髄内にある神経は、脳から情報を伝える。脊柱の各椎間で、神経根を通って脊柱から出る。
脊椎の損傷した神経線維は、全身の筋肉と神経に関連する機能を障害します。
長い神経線維（軸柱）は、電気絶縁物質の一種である髄鞘によって覆われている。
髄損傷によって発生する可能性のあるマイエリンの喪失は、多発性硬化症などの疾患の特徴であり、神経信号の効果的な伝達を妨げる。
脊髄損傷の治療に成功する上で、主な課題の1つは、脳と脊髄の中枢神経細胞が再生できないことである。研究者たちは、これらの細胞を損傷後再生させるための革新的な方法を探し続けている。
脊髄損傷の潜在的な影響を理解するには、背骨を構成する３３個の椎骨を視覚化することが役立ちます。
各節の神経は、特定の身体部位の運動機能と感覚機能を担当する。
脊髄損傷の位置は、影響を受ける身体の部分と機能を決定します。
一般的に、脊柱の損傷が上部に発生するほど、機能の喪失は大きくなる。
首の領域、または頸部（cervical region）にあるセグメントはC1からC8までの番号が付けられており、これらは首、腕、手、およびいくつかの場合には膈肌への信号を制御する。
この部位への損傷は、四肢麻痺（tetraplegia）またはより一般的に呼ばれる四肢不全麻痺（quadriplegia）につながる。
C3レベル以上の損傷は、呼吸機能を障害し、換気器の使用が必要になる可能性があります。
C4レベル以上の損傷は、通常四肢全体に運動と感覚が失われることを意味します。ただし、肩や首の動きはしばしば、移動、環境制御、コミュニケーションを促進するためのスイップ・アンド・プッフデバイスを使用するために利用できます。
C5損傷は、肩と上腕の制御をよく維持することが多いが、手首や手の制御は少ない。
C5障害を持つ人は通常、自分で食事を摂取し、日常生活の多くの活動を自律的に取り扱うことができる。
C6損傷は、主に自律車両を運転し、個人の衛生管理を行うことができる程度の手首の制御を許容しますが、このレベルの人はしばしば細かい手の機能を欠いています。
C7とT1の損傷を患った個人は、腕を伸ばすことができ、通常はほとんどの自己ケア活動を行うことができるが、手や指の動きは限られている。
胸部または上背部の神経（T1からT12まで）は、体幹と腕の一部に信号を伝達します。
T1からT8までの損傷は、上部体幹の制御に影響し、腹壁筋の制御不足により胸部の運動が制限されることが多い。
下部胸椎損傷（T9からT12）は、良好な体幹制御と良好な腹壁筋制御を許す。
腰部（L1からL5）に負傷した人は、腰と下半身への信号を制御することができる。
L4損傷の人は、しばしば膝を伸ばすことができる。
腰椎部（S1からS5）は、腰椎部の下に位置し、中背部で位置し、股関節、趾、下肢の一部への信号を制御する。
脊髄損傷は、感覚や運動機能の喪失のみならず、他の課題にもつながる。腸、膀胱、性機能の喪失、低血圧、T6以上の損傷による自律神経反射亢進（AD）、免疫機能障害、深静脈血栓症、痙攣、慢性痛などが挙げられる。
けがの二次的な問題として、骨密度低下、圧迫性損傷、呼吸器合併症、尿路感染、疼痛、肥満、抑うつなどが挙げられる。
ページ 74-108 を参照してください。 これらの症状は、主に良い健康管理、食事、運動によって予防できるものです。
障害者老化に関する研究では、四肢麻痺と下半身麻痺を患っている人々の間で、一般人口よりも高率で呼吸器疾患、糖尿病、および甲状腺疾患が発生していることが示唆されている
これらの障害は、生涯にわたって広範囲に影響を与え、生産性の低下、医療費の増加、早期死のリスクの上昇につながる。
脊髄損傷は、主に自動車事故と転落によるものが最も多い。その次に暴力行為やスポーツ関連のけが（特に子供や若者の間で）がある。
国立脊髄損傷統計センターによると、1970年代には平均の被害年齢は29歳だったが、2015年以降は43歳に増加している。
脊髄損傷を患っている約 4 つに 5 つの男性がいる。
脊髄損傷の半分以上は頸部に発生し、1/3は胸部に発生し、残りは主に腰部で発生する。
脊髄損傷に対する確立された治療法はまだ存在しない。
しかし、新しい治療法を検証するための研究が急速に進んでいる。
伝統的な治療法や生体細胞を用いた治療法、脱圧手術、神経細胞移植、神経再生、 плаスチシティー、再髄鞘化、ニューロモジュレーションを含む治療が進行性損傷の制限や機能回復に有効な可能性があることが研究されている。
損傷した脊髄の生物学は莫大に複雑であるが、臨床試験は進行中であり、さらに多くのものが見込まれている。
研究分野における行われている作業の概要です。
脊髄損傷の二次期における細胞死と損傷進展を防ぐためのさまざまな戦略について、研究者は現在調査中である。
脊柱内の圧力を緩和するために行われる早期脱圧手術は、神経回復への影響を調査しており、データは手術が負傷後24時間以内に実施された場合の改善した結果を示している。
ステロイド薬メチルプレドニソロンナトリウムサッシン酸（MPSS）は、運動機能と感覚機能の改善を目的として急性治療に用いられることがあるが、その有効性や副作用については、臨床医間で長年議論されてきた。
2017年にAO Spine North America、AO Spine International、アメリカ神経外科学会および神経外科医会の支援を受けて開発された臨床ガイドラインでは、急性脊髄損傷を8時間以内に発症した成人患者に対して、高濃度MPSSの24時間投与を提案しているが、この時間枠を超えた場合は効果のないため推奨していない。ガイドラインでは、医師がMPSSのリスクとメリットを患者に説明し、共通の意思決定アプローチを取ることを示唆している。
脊髄の冷却は、急性治療の別の可能性である。低体温症は出血を減らすだけでなく細胞の喪失を制限することも示唆されている。
継続的な研究が行われており、最適な冷却条件と効果性を決定するために実施されている。
成長を促進する環境の構築と連携：
脊髄損傷の初期のトラウマは、身体から生じる化学的反応によって引き起こされる二次的なダメージの波が起きます。
傷跡が形成されると、神経線維（軸索）であるニューロンが脳と交信するメッセージを伝えることができなくなる。
同時に、プロテインがこの領域に大量に流入し、新しい細胞の増殖を阻害する環境を作り出す。
細胞ベースの治療法と組織工学を用いて、瘢痕に架橋することで、コミュニケーションを回復し、神経再生を促進する方法について研究が進められている。
けが後の成長抑制因子の発現を阻害する薬剤も研究されている。
脊髄を新しい細胞の成長に適応させることで、損傷によって損なわれていない残りの神経繊維は、新しい接続を作り、既存の接続を強化することが容易になる。
神経系の構造が変化する能力を指すことが多い。このような現象は、脳の可塑性と呼ばれる。
損傷した軸突（axon）－脊髄を上下に伝達する神経パスウェイ－は、脳と脊髄のコミュニケーションを中断し、損傷部位で機能喪失につながる。
損傷したまたは切断された軸突の再生能力を指し、脊髄損傷後の感覚と運動機能の回復は、これらの破壊された情報ハイウェイを再構築することに依存している。
科学者は、現在、軸索再生と回路の再構築を促進する可能性のある治療法を研究しています。これには遺伝子治療、組織工学、細胞治療などが含まれます。
研究者は、損傷部位周辺または損傷部位を通じて新しい接続を作るために切断された軸突起を促すか導く化学物質の探索にも取り組んでいます。
科学者は、脊髄伝達路を形成し、損なわれたマイエリン（軸索に覆う電気絶縁物質の一種）を置き換えることで神経信号の有効な伝達を回復することにより、麻痺症状を治療するための幹細胞療法の可能性について調査しています。
現在の研究は、骨髄由来の間葉系幹細胞、神経幹細胞、誘導多能性幹細胞、非幹細胞である嗅球神経鞘細胞やシュワン細胞などを含むさまざまなタイプの細胞が損傷後の回復に役立つ環境を作り出し、接続性を高める可能性について焦点を当てています。
細胞内で形成される、蛋白質・DNA・RNAを他の細胞に転送できる小さな構造体であるエクソソームは、機能的回復を促進する能力について研究されています。
幹細胞研究は活発な分野ですが、持続的な機能回復、安全性、成長条件、スケーラビリティ、およびデリバリーに関する懸念が残っています。
現在、食品医薬品局は、特定の癌や血液および免疫疾患に対してのみ、幹細胞治療を承認している。
エクソソーム製剤は、現在、どの治療にも承認されていない。
パラリシーの患者にとって、幹細胞療法は最終的には利益をもたらすかもしれないが、安全性と長期的な効果についてはまだ多くの研究が必要である。
米国および世界中の非法な幹細胞クリニックから、証明されていないかつ有害である可能性のある治療を求める患者に対して、FDAは注意を呼びかけている。
研究参加前に、FDAからインベスタイガルニュードラッグアプリケーション（IND）番号が付与されていることを確認すること。
参加を決定する前に、自らの健康ケアの専門家と相談することが必要な場合があります。
過去の数十年間にわたる研究により、脊髄損傷後の機能と生活質を向上させるために身体療法の重要性が増してきている。
強度の高い、活動に基づくトレーニング、ロボットや体重支持ランニングマシンを含む、トレッドミルとオーバーグラウンド・スタンディングトレーニングは、運動機能と自律神経機能の向上につながるように、眠っている神経回路を再構築し活性化することができる。
神経系の生理的変化は、標準的なリハビリティプログラムと比較して、高強度トレーニングによってどのように促進されるかについて、科学者たちは研究を続けている。
トレッドミル訓練中にステップをとることは、ステップのための必要な回路を強化するのに役立つ感覚情報を刺激することが研究によって発見されている。
科学者はこの強化を「塑性」と呼び、神経系は新しい刺激に対して変化し適応する能力があるように見えるため、「ハードワイヤー」ではないと説明しています。
研究者は、脊髄の新しいタスクを学習（または再学習）する能力を増やす上での感覚情報の正確な役割についてまだ多くを知る必要がありますが、運動と身体活動は回復の不可欠な要素であることは明らかです。
活動に基づくトレーニングの量と強度は、個人が経験する機能的な利得の量に大きな役割を果たしているようだ。
活動ベースのトレーニングと電気刺激などの先進的治療技術を組み合わせた研究が、現在の脊髄損傷研究の中心的な焦点となっている。
電気刺激を用いた機能の回復は、麻痺に対する将来の治療法の重要な要素となる可能性があります。
電気刺激は、皮膚表面に電極を置くか脊髄上の手術的埋め込みによって行われます。目的は、損傷前に脳が脊髄に送信した信号を再現することです。この治療では、電気パルスが神経回路を活性化し、筋肉収縮を引き起こします。
科学者は、どのように機能するかについて完全に理解していないが、現在の仮説では、刺激が脊髄内のネットワークを刺激し、脳から残された少数の接続点の機能的な出力を増加させる。
アメリカ国内では、脊髄電刺激、皮膚下電刺激、磁気刺激など、さまざまな形態の電気刺激が研究の中心となっており、それぞれ独自の利点と限界をもつ。
慢性障害を持つ個人の運動能力、循環器および呼吸機能、および膀胱および性機能の改善に電気刺激（単独または活動ベーストレーニングと組み合わせた）の使用は、複数の利点をもたらしている。
皮膚を介した非侵襲的刺激（transcutaneous stimulation）は、SCIを持つ人間の機能回復を促進することも示されています。
脊髄損傷患者の場合、刺激療法の特定のパラメータ（周波数、強度、位置）に応じて、自律運動、筋力、痙攗、痛み、膀胱管理が改善されることが研究によって示されている。
近年、臨床研究者と前臨床研究者は、脊髄のプラスチシティを促進するために急性間欠的低酸素（Acute Intermittent Hypoxia, AIH）を調査してきました。
この治療では、人体は数回低酸素空気を吸い込み、その後に通常の酸素空気を吸うサイクルが繰り返される。
リハビリテーションや歩行トレーニングと併用して研究されている場合もあり、手の機能、移動、呼吸を改善する可能性について調査している。
治療は、運動の自律性を制御すると考えられている脳から脊髄へのパスワーの適応性を向上させる可能性があります。
AIHは、より効果的に作動するしくみとプロトコルを最適化するためにさらなる研究が必要ですが、現在のところ人間での結果は、比較的軽微なリスクで有望です。
アメリカ神経外科学会、アメリカ脊髄損傷センター、クリストファー・ダナ・リーブ財団、神経疾患研究所、メルク医学書、シェパードセンター。
バックボーンズは、脊髄損傷を患っている人とその家族を、一対一のペアリングや近くに開催されるイベントでつなぐことで、類似した経歴、障害、趣味を持つ他の人との出会いを容易にする。
クリストファー＆ダナ・リーブ財団は、脊髄損傷または他の神経系障害によって引き起こされる麻痺の治療法を開発するための研究に資金を提供しています。
財団は、グランツプログラム、ナショナルパラリシーリソースセンター、そして政策立案活動を通じて、麻痺の生活に直面している人々の生活の質を向上させることを目的としています。
クリストファー・リーヴ財団の研究と政策推進活動の概要、Quality of Life Grants Programの詳細、または情報スペシャリストやパートナーマンターとの接触については、ChristopherReeve.orgを訪問してください。Alternatively、以下のアドレスにご連絡ください。
クレイグ病院は、月曜日から金曜日の間、SCIを持つ人々からの非緊急電話を対応する専門看護師のホットラインをサポートしています。
教育資材はオンラインで利用可能です。https://craighospital.org
脊髄損傷は家族全体に影響を与えるが、家族のためのリソースは限られている。
このウェブサイトでは、けがをした人やその家族に情報と同行支援を提供しています。
障害を抱える人々が共有する体験—約3500本の動画を通じて—同じ道を歩んだ他の人とつながることで、自分自身の力やサポートを見つけられる。https://facingdisability.com/
国際脊髄損傷学会は、87カ国からなる臨床医や科学者の会員を擁し、教育、研究、臨床の優秀さを推進し、Spinal Cordという学術雑誌を発行しています。https://www.iscos.org.uk
脊髄損傷の予防と包括的な臨床実践およびリハビリテーションについて、無料のオンライン教育資源であるelearnSCI.orgを提供しています。
パラライズド・ベテランズ・オブ・アメリカ（Paralyzed Veterans of America、略称：PVA）は、脊髄損傷や疾患を患った全ての市民に高品質な医療、リハビリテーション、人権を提供することを目的とした団体です。
パラシンビレイン（PVA）は、脊髄損傷のための権威ある臨床ガイドラインを制作するコンソーシアム・フォー・スピナル・コルド・マネジメントを支援し、多数の出版物と事実シートを提供しています。
パラリウマ協会は、脊髄研究財団を通じて研究を支援しています。
この組織は、雑誌PN/パラプレギアニュースとスポーツ‘ン スポークスを支援しています。https://pva.org
脊髄損傷に関する情報を提供するSCI Information Networkは、新しい損傷についての情報も含みます。また、National Spinal Cord Injury Statistical Center（NSCISC）が本拠地となっています。https://www.uab.edu/medicine/sci または https://www.nscisc.uab.edu
シナリオ障害の基礎知識は、Shepherdセンターから出たビデオシリーズで、Reeve財団とNational Spinal Cord Injury Associationからの支援がある。
脊髄損傷の基礎知識から、急性期の管理、後遺症などを網羅したチュートリアルビデオが多数あります。https://www.spinalinjury101.org
脊髄障害コミュニティが個々の経験から得た知識と成果を通じて、互いに励まし合うことができるインターネット上のソーシャルメンタリングネットワークおよび動画アーカイブです。
ユナイテッドスピナル協会（United Spinal Association）は専門知識、同業者サポート、アクセス可能なリソースと情報を提供し、無料のヘルプラインを設置しています。
カナダ/アメリカ脊髄研究機構は、脊髄損傷者の身体改善を目的とした標的医療研究を通じて、脊髄損傷者への物理的改善に取り組んでいます。
キャットウォーク脊髄損傷トラストは、2002年の乗馬事故で負傷したニュージーランド人カトリオナ・ウィリアムズによって設立された。
トラストは、麻痺の治療法を目指す研究を支援するための資金調達に取り組んでいます。
センターウォッチは、国際的に実施されている承認された臨床試験のリストを提供しています。https://www.centerwatch.com
クリニカルトライアルズは、疾患または症状、場所、治療、スポンサーで分類された、アメリカ合衆国におけるすべての連邦支援臨床試験をリストしています。
国立医学図書館によって開発された。https://www.clinicaltrials.gov
クレイグ・H・ニールセン財団は、脊髄損傷を患っている人々の生活の質を向上させ、治療法や治療法の研究を支援することを目的として設立された。
アメリカにおけるSCI研究の最大の非営利資金源は、この財団です。https://chnfoundation.org
コンクエスト・パラリシス・ナウ（Conquer Paralysis Now、旧称：サム・シュミット・パラリシス財団）は、脊髄損傷やその他の疾患を抱える個人に研究、医療治療、リハビリテーション、技術革新への資金提供を行って支援する組織です。
この団体は、四肢麻痺の生活を送っている元レーシングドライバーであるシュミットにちなんで名付けられた。 www.conquerparalysisnow.org
ダナ財団は、脳と脊髄に関する信頼できる情報を提供し、研究も含めてアクセス可能にします。
ダナ財団は多数の書籍や出版物を提供し、毎年3月にBrain Awareness Weekを主催しています。
国際幹細胞研究学会（International Society for Stem Cell Research）は、幹細胞研究と臨床応用に関する信頼できる情報の提供源です。https://www.isscr.org
国際脊髄研究財団（International Spinal Research Trust）は、世界中で麻痺の効果的な治療法を開発するために医学研究を支援するイギリスの主な慈善団体です。
マイアミ・プロジェクトは、麻痺の治療法と最終的には治癒法を探すことを目的とした、マイアミ大学の研究センターです。
マイク・ユーティー財団は、脊髄損傷に関する研究、リハビリテーション、教育プログラムへの財政的支援を提供しています。
国立神経疾患・脊髄損傷研究所は、脳と脊髄に関連するすべての研究に対して主要な連邦資金源であり、麻痺に伴うすべての病気や症状に関する権威ある研究概要を提供しています。
国立医学図書館が提供するPubMedは、1960年代中頃から始まる医学文献の約3,000万件の引用を提供しています。
多くのサイトがフルテキストの記事や関連するリソースを提供しているため、リンクが含まれています。
PubMedを使用して検索を行います。
クリストファー・リーヴの名を冠したジョーン・アイアヴェンス・スミスの寄付により、脊髄損傷による麻痺を引き起こす脊髄の損傷や疾患を研究するために設立されたリーブ＝アイラビン研究所です。
カリフォルニア大学アーバイン校（University of California at Irvine）に連絡ください。https://www.reeve.uci.edu
ローマ・リードプログラムは、ニューロロジカル障害の治療法を探求することを目的としたリーブ・アーヴィン研究センターのプロジェクトです。
このプログラムは、カリフォルニアの擁護者ローマン・リードにちなんで名付けられた。彼は大学フットボールゲームで負傷した。https://www.reeve.uci.edu/roman-reed
カナダのリック・ハンセン財団は、脊髄損傷研究、車いすスポーツ、けが防止および再生医療プログラムを支援するために1988年に設立されました。
スコア財団は、麻痺の治療に取り組み、スポーツイベントで負傷した若者に対して、自宅改装や車両適応など、日常生活に必要な費用を補助しています。
神経科学学会（Society for Neuroscience）は、脳と神経系を研究する基本科学者や臨床医約40,000人の組織です。 これには、創傷や疾患、脳の発達、感覚および認識、学習および記憶、睡眠、ストレス、老化、および精神病質障害などが含まれます。
ルーセント大学の脊髄損傷プロジェクトは、治療を実験室から臨床試験に移行させることを目指しており、ケアキュアコミュニティの拠点でもある。 https://keck.rutgers.edu/
米国国防総省の脊髄損傷研究プログラムは、2009年に国会によって$35百万の予算で設立され、損傷した脊髄を再生または修復する研究とリハビリテーション療法の改善を支援するために創設された。
国会議員が指示する医学研究プログラム：https://cdmrp.health.mil/scirp/default
パラライズド・ベテランズ・オブ・アメリカ（Paralyzed Veterans of America, PVA）の脊髄研究財団は、脳性麻痺の治療と健康の向上を目的とした脊髄機能障害に関する研究を支援しています。
オーストラリア脊髄治療財団（Spinal Cure Australia、旧称：オーストラレーシア脊髄研究信託）は、1994年に麻痺の治療法を探すために科学的研究を支援することを目的として設立された。
オーストラリアのSAHMRIにあるニール・サックスセンター（Neil Sachse Centre、NSC）はSCI研究を支援するために設立された。
サックスは四肢麻痺を引き起こすスポーツ障害がありました。 https://sahmri.org.au/research/themes/lifelong-health/programs/hopwood-centre-for-neurobiology/groups/neil-sachse-centre-for-spinal-cord-injury-research
ユニット２ファイトパラリシス（U2FP）は、SCI研究のための「治療戦士」として活動し、年次ワーキングトゥウォーク研究科学会議を主催しています。https://u2fp.org
ベテランズアフェアーズリハビリテーション研究開発サービス（RR＆D）は、疼痛、腸と膀胱の機能、FES、神経プラスチシティー、義肢などを研究することを支援しています。
リハビリテーション研究開発部門は、Journal of Rehabilitation R&Dを発行し、国際神経再生症posiumを主催しています。https://www.rehab.research.va.gov
オーストリアに本拠を置くウィングス・フォー・ライフは、世界中で損傷した脊髄の治療を目的とした研究プロジェクトを支援しています。寄付金の最適な投資を確実にするために、国際的な査読グループによってプロジェクトが選ばれています。
ヤール大学神経再生研究センターは、脊髄損傷および関連疾患の治療法の開発と最終的には治癒を目指しています。
アメリカの障害者ベテラン団体であるパラライズド・ベテランズ・オブ・アメリカ、ベトナム戦争による障害を負った米国軍人に対する医療と支援を行うアメリカ連邦政府機関であるアメリカ退役軍人省、および4つの基金によって支援されています。
古代中国の鍼治療は、MSの発作数を減らしたり、障害の進行を遅らせたりするには効果がないと考えられているが、MSに関連する症状の一部を緩和できる可能性がある。
伝統的な中国医学である鍼治療は、体内のエネルギーの流れを通じた14の経路（呼ばれる経絡）によって体全体にわたる機能理論に基づいています。
病気は、エネルギーの流れの不均衡または乱れから生じると考えられています。
MS患者に対するアкупレスの効果を評価するための大規模な制御臨床試験は行われていないが、現在小規模なサンプル研究が進行中である。
アメリカとカナダで行われた2つの大規模な自己評価調査では、MSを持つ回答者のうち1人に4人が症状緩和のためにアкупレスチューを試したことが示唆された。
約10％から15％の人が、将来アкупレスチューを継続して使用する予定だと答えた。
国立衛生研究所が行ったアカウントの安全性と副作用を調査した研究結果は、他の疾患に対するアカウント治療の有効性についての研究を評価した。
フランクリン・D・ルーズベルト大統領図書館・博物館 / マーガレット・スキャリー
フランクリン・D・ルーズベルト、脊髄膜炎の生存者としてよく見られない、ルース・ビーとファラと一緒に1941年
2013年、リーブ財団（Reeve Foundation）から発表された革新的な研究により、アメリカでパラリューションを患っている人数は約530万人と判明した。これは前回の推定値より5倍以上高い。
人口ベースの障害に関する最大規模のサンプル調査で集められたデータは、コミュニティの範囲を明らかにし、急迫でしばしば無視される政策と研究のニーズについて議論を再構築した。
研究は、脳卒中が麻痺の主な原因であることを発見し、アメリカ人の約180万人に影響を与えました。脊髄損傷が続き、総数では、麻痺のある形態で生活している人は約1人50人に相当します。
麻痺に苦しむ人々の多数を記録することで、コミュニティが経験している社会的および経済的な課題も明らかになった。 低い就業率と世帯収入、健康保険のないことなどが挙げられる。
リーブ財団の公共政策チームは、議会の指導者にこれらの発見を共有し、日常生活で障害を持つ人々が直面する不平等に対処するための資源と政策を推進しています。
モチベーションを持つマウス：脊髄刺激療法とトレッドミル訓練は機能をもたらす。
エリック・レグランドは、2010年にルートガーズ大学でフットボールをプレー中に負傷し、ロコモーター訓練を行っている。
脊髄損傷モデルシステムセンター（Spinal Cord Injury Model Systems、SCIMS）プログラムは、1970年に連邦政府によって設立されました。 このプログラムの目標は、脊髄損傷患者の治療と結果を改善することであり、これは包括的ケアが分散型ケアよりも優れていることを示す研究に基づいています。
SCIMSセンターは、緊急サービスからリハビリテーションまで、コミュニティ生活への再入りの多分野のケアを提供します。
脊髄損傷を患う個人に健康と生活の質を向上させるために、研究を行い、教育を提供し、情報を広めている。
現在、国立障害独立生活およびリハビリテーション研究研究所（National Institute on Disability, Independent Living, and Rehabilitation Research）、特別教育およびリハビリテーションサービス局（Office of Special Education and Rehabilitative Services）およびアメリカ合衆国教育省の支援を受けるSCIモデルシステムセンターは18つある。
バーミングハム大学脊髄損傷モデルシステムバーミングハム大学、バーミングハム、AL
ノースカリフォルニア脊髄損傷モデルケアシステム（NCSCIMS）サンタクララバレー医療センター、サンノゼ、CA
サザン・カリフォルニア脊髄損傷モデルシステム ランチョロスアミーゴス国立再生医療センター、ダウニー、CA
ロッキー・マウンテン地域脊髄損傷システム クレイグ病院、コロラド州エングルウッド
ナショナルキャピタル脊髄損傷モデルシステムメドスター国立リハビリテーションホスピタル、ワシントンD.C.
サウスフロリダ脊髄損傷モデルシステム マイアミ大学 マイアミ、FL
南東部脊髄損傷ケアシステム シェパードセンター アトランタ、GA
ミッドウエスト地域脊髄損傷ケアシステム シャーリー・ライアン機能再生研究所、イリノイ州シカゴ
スパウリング・ニューエンエンジニアリング・リハビリテーション病院/ニューエン地域脊髄損傷センター、ボストン、MA
ミシガン脊髄損傷モデルシステム大学オブ ミシガン アナーバーMI
ミネソタ地域脊髄損傷モデルシステムミネソタ大学、ミネアポリス、MN
ノースジャージー州立脊髄損傷システム ケッサー財団研究センター、ニュージャージー州ウェストオレンジ
マウントサイナイ病院脊髄損傷モデルシステム マウントサイナイ病院 ニューヨーク、NY
ノースイーストオハイオ地域脊髄損傷モデルシステムケース・ウェスタン・リザーブ、クリーヴランド、OH
ピッツバーグ大学脊髄損傷モデルセンター UPMC リハビリテーション研究所、ペンシルベニア州ピッツバーグ
テキサス州脊髄損傷システム（Texas Model Spinal Cord Injury System）がTIRR メモリアル ヘルマンズ（TIRR Memorial Hermann）で行われている。
バージニア州SCIケアコンソーシアムバージニアコモンウェルス大学、リッチモンド、VA
私は日常生活において恐れを知らない生活を送っている。
ニューヨークに来るときは、毎回同じことを思い出す。私をバンの中に入れ、4本のベルトで固定し、ヨンカーズ出身の消防士たちが運転する。
彼らは消防車を高速で運転するのが慣れているので、私が乗り込むと、優先順位を譲る必要がある。
私は子供の頃からコントロール狂だったので、自分が安全に目的地に到着することを前提として後部座席で寝ることができることは私にとって大きなことです。
１時間のバス旅行は、私が話したい旅の良いメタファーです。
多くの人にとって、恐怖の源はコントロールを失うことです。
私たちが起こり得ることを制御しようとすると、我々はもう力を失った、安全な網がない、危険で予想外のことが起きる可能性があるという恐怖を感じるようになる。
偶然にも、起こり得ることを制御しようとすることは、実際には私たちを大きな経験から遠ざけ、そして私たちの能力を低下させる。
私が怪我をしたときに学んだことは、自分でやり通すこと、頑張ること、規律を守ることが大切だということを教えてくれた。以前は俳優としての生活は、自給自足、頑張り屋、規律を守るものだったからだ。
高校を卒業してから、大学と大学院まで、そしてオフ・ブロードウェイ、ブロードウェイ、テレビ、映画への進路において、私は極めて自給自足でした。
私はよくできていたし、自分でやらせるのが慣れていた。
私が遭遇した事故は奇妙で、非常に危険なものだった。
もし私が落下したときに、わずか1ミリメートルだけでも違ったら、怪我もしなかったはずだ。 1ミリメートルだけ違って、今日はここにいないだろう。
手術の際、頭部が実際に首に再接続されたため、私の手術は最大で40％の生存率しかなかった。
手術中に薬剤反応のため、命を失う寸前になりました。
私に言われたのは、もう肩より下の体を動かすことはできないと言い切られた。さらに回復する可能性は絶対にないと言われ、42歳の私の生存期間は、最善の場合でも6年から7年の間だと言われた。
妻のダナと共に、神がくれた幸せで乗り切りました。
私たちは、人々が私たちに植え付けた恐怖に乗り気にならなかった。
これは全ての決定の中で最も重要なものであった。
私は答えを提供できません。
私たちは今、誰もができないと言われていたことを何人か実行している。
恐怖を征服するための鍵の１つは、気分に従わないことです。
今日は本当にしたくないと思ったら、気にしないでください。
気分が乗らないときは無視する。
朝はよくありません。何かをする気がしません、進んでいく感じがします、どこまでも行かないように感じます、続けられないように感じて、そしてその日はあなたにとっての最高の日になります。
可能性を残す必要があります。
現在を取り戻し、実際にはどのように感じても、それに応じて自分自身を開放することで、大きなスケールと小さなスケールの両方で驚くことができるようになる。
私が達成したことに誇りを感じていますが、私の道には問題や困難もありました。
約１年前、私は世界で２番目の患者として、胸膜のペースメーカーを体内に埋め込まれた。
心臓ペースメーカーのようなものですが、正常な呼吸を創出し、換気器の代わりとなる肺を刺激します。
安全で、成功する可能性が高かったと感じました。
１年以上経過しても、感染や排斥反応などの症状が続いており、移植部位はまだ閉鎖されていません。
そのため私は今でもベンチラータイプの呼吸器に繋がれています。泳ぐことができなくなってしまい、初期回復レベルで止まっているので、進歩することはできません。
しかし、私はあなたにこのことを伝えているのは、無畏な生活を送ることは、実際にはあなたにとってうまくいくものではない経験を通らなければならないということを知ることが重要だからです。
失敗や屈辱に陥ったとき、自分が他の人を助けたり、学んだりする機会になっている可能性があることを認識し、それを前向きに受け入れることが重要である。
例えば、 diafragma のペースングメンテナンスの失敗は、医師が手術を実施する方法に変更を加えさせた。私の後を受けた患者全員が換気器から脱出している。
1996年、私は「トレッドミルウォーキング療法」というものに初めて挑戦した。私はハーネスで固定され、ジムのトレッドミルに乗せられた。
このような治療は効果があるのは、脊柱にはエネルギーと記憶が存在し、腰部の中心パターン発生器は歩く方法を覚えているからである。
歩くには頭を使う必要はありません。
トレッドミル療法を受けた後、60日で多くの脊髄損傷患者が歩くことができるようになった。
アメリカのみならず、世界中でこの手術により、500人を超える人が車いすから立ち上がることができました。
私は、ドクターが動画を撮るためにトレッドミルに乗せられた日、事故にあった。
トレッドミルを3.5マイルの速度に上げた。
私は立ち上がり、美しい足取りを取った。
私の中の俳優は喜んでいた。
しかし、私は骨折した。
私の股骨、つまり私のひざの大きい骨が、まるで折れるように二つに折れてしまった。
私はまだ、12インチの金属板に15本のスクリューで固定されているものがあります。
骨密度が低くて、骨折のリスクが高くなっていたことがわかりました。トレッドミルで走るペースに負担がかかってしまいました。
現在はトレッドミルが利用できません。
他の多くの人にとっては、新しいプロトコル、新しい基準が存在する。
今では、誰かをトレッドミルに乗せる前に、骨密度検査を行う必要があることを認識している。
その結果、良いことが生まれた。
私はいくつかの実験で早めに参加した理由について、疑問を持ったかもしれません。
私は神経科学者に怖がらず、実験室で永遠に実験を続けるのではなく、恐れずに進んでいくことを促した。
私は、生物学的なレベルで科学者に恐れを知らすように促したので、リハビリテーションレベルではできるだけ多くする必要があると感じました。
人生の中には、無畏に生きることがとても簡単な時もある。
手術を乗り越えた最初のことは、器用さを失ったことだった。
社会的交流スキルが大幅に低下した。
社会的スキルは、ある程度は小さな嘘であると気づいた。
今では誰かに質問されたとき、自分が本当のことを話すようになった。実際に何も失うことはないからだ。
恐れを知らないということは、多くの方法で実現できる。
恐怖心を克服するには、ある程度は「何があっても」が鍵となる。
精神と心を栄えさせることで、実に驚くほど何ができるか。
私たちの能力は、理解することができる範囲を超えています。
その信頼に基づいて進んでください。
雑音を超え、自分の中の「できない、できそうにない、十分ではない、したくない、病気だ」という声に耳を傾けずに進む。
ラジオのノイズに似ている。
チャンネルをクリアし、良い受信状態にすると驚くほど何ができるかがわかります。
このエッセイは、ニューヨーク市で開催された2004年春の「Fearless Life」カンファレンスにおけるリーブスの閉会スピーチを元に作成されました。このカンファレンスは、オメガ研究所（The Omega Institute）が主催しました。www.eomega.org
デモクラット・ナショナル・コンベンションでのリーブの演説、1996年
私が怪我をしたときに学んだことはかなり激しいものでした。 その前に俳優としての私の生活は、自給自足、頑張り、規律というものでした。
PVA臨床ガイドライン　医療従事者向け
臨床実践ガイドラインのための医療専門家向け指針
脊髄損傷成人における膀胱管理
脊髄損傷患者の骨健康と骨粗鬆症の管理
脊髄損傷成人における早期急性管理
自律神経障害と他の自律神経機能障害の評価および管理
脊髄損傷後の心血管代謝リスクの特定
脊髄損傷成人における精神健康障害、物質使用障害、および自殺の管理
脊髄損傷後の成人における神経源性便秘の管理
脊髄損傷後の結果
脊髄損傷後の上肢機能の保存
脊髄損傷後の圧疱症の予防と治療　第２版
脊髄損傷者の静脈血栓塞症予防
脊髄損傷後の呼吸管理
脊髄損傷成人における性と生殖健康
臨床実践ガイドラインのための医療専門家向けスペイン語リソースです。
消費者向けのガイドラインです。
脊髄損傷後の膀胱管理
脊髄損傷後の心血管代謝リスク
脊髄損傷における自律神経機能障害の特徴と治療法についての追加情報です。
脊髄損傷後の上肢機能の保存
脊髄損傷後の呼吸管理
北米臨床試験ネットワーク（North American Clinical Trials Network、NACTN）は、効果性と安全性の強い証拠を提供するように、実験室から臨床試験に導入することを目指して、有望な治療法を開発しています。
国内の専門家を統合することで、NACTNは、新しい治療法の提供を迅速化するための有効で意味のあるデータを集めている。
NACTNは、脊髄損傷の治療とケアにおけるベストプラクティスを確立するために、臨床センター、臨床調整、データ管理および薬理学サイトのネットワークを支援しています。
脊髄損傷の評価と管理に熟練した医療、看護およびリハビリテーション専門家がいるこのサイトは、以下を提供しています。
研究室での発見を臨床試験に翻訳するだけでなく、NACTNはSCIの新しい治療法の設計とテストに重要な情報を収集する患者レジストリを維持しています。
ChristopherReeve.org/NACTNにアクセスして、参加センターとリーブ財団の研究イニシアチブについてさらに詳しく学びましょう。
薬剤や治療法は、実験室での研究から開発されるか、研究コミュニティでは「翻訳」という言葉を使って説明する。
臨床研究は、安全性、有効性、および投与量がよりよく理解されるにつれて、数人の人から始まり、徐々に大きくなる一連の試験を通じて行われることが多い。
臨床試験は費用と時間がかかるため、研究室から出た最も有望な治療法のみが翻訳プロセスで選択されることが多い。
神経疾患の研究所の専門家会議は、麻痺治療に関する将来の臨床試験は、他の研究室によって独立して複数回再現された関連する動物モデルで最小限のリスクと有意な利益をもたらすものに基づくべきであると提言した。
臨床改善の最小レベルがさまざまなリスクと期待を伴うものであるかどうかについては、まだ議論が続いている。
実験室および動物研究が有望な場合、特定の疾患または症状に対する治療の安全性を検証するために、Phase I臨床試験が開始される。
Phase II臨床試験は、より多くの被験者を複数のセンターで参加させて安全性と有効性を広範囲に検証するために行われることが多い。 例えば薬剤の投与量を異なるものとして検証したり、外科手術の技術を改良したりするために使用される。
Phase III臨床試験は、多くのセンターと時には数百人の被験者が関与することが多い。
臨床試験では、通常は2つの患者グループを比較対象として異なる治療法を検討するか、あるいは1つの治療法のみをテストする場合は、受験者に実際の治療を受けない場合には、プラセボ（ダミードラッグ）が与えられる。
多くのPhase III試験は、受験者や治療医が受験者が受ける治療を知らない（ダブルブレンディ）ものであり、またランダム化されたものである（患者や研究者が予測できないように、受験者を治療群に分け替える）。
Phase IIIに成功すると、臨床使用の承認をFDAから受ける。
第4相試験は承認後に行われる可能性があり、前期のフェーズで検出されなかった可能性のあるまれな不良反応を検出するために行うことができる。
政府は臨床試験に参加する人々を保護するための厳格な安全対策を講じています。
アメリカの臨床試験はすべて、医師、統計学者、コミュニティの擁護者などからなる独立した委員会であるインスティテューショナルレビュー・ボード（IRB）によって承認され監視される。 IRBは、リスクを評価し、試験が倫理的であり、研究参加者の権利が保護されていることを確認する。
研究倫理委員会は、参加者ができるだけ多くのことを知るようにする。
参加者が臨床試験に参加するかどうか決定する前に、臨床試験に関する重要な事実を理解する必要性を強調するプロセスである。
この事実には、研究がなぜ行われているのか、研究者は誰か、研究者が何を達成しようとしているのか、試験中に行われることと期間、期待されるリスクとメリット、そして可能な副作用についての情報が含まれています。
研究に参加している間は、知的同意が継続する。
参加者は、試験に参加する前に研究の適性ガイドラインを満たす必要があります。 例えば年齢、疾患の種類、医療歴、現在の健康状態などです。
裁判を中断することは可能である。
アメリカ国内で行われているすべての臨床試験についての情報は、https://clinicaltrials.gov（疾患または診断名で検索）を参照してください。
FDAの管轄外での臨床試験に参加する前に、非常に注意深く慎重に検討し、証明されていないまたは実験的な治療を求める前に十分な情報を収集することが重要です。
有効な臨床試験では、患者に参加するために料金を請求することはありません。
研究者は、現在、病気やけがによって損傷したまたは破壊された細胞や組織を修復または置き換えることができる幹細胞の可能性について調査しています。
幹細胞用語の概要です。
胚、胎児、または成体の細胞が、特定の条件下で長期間または成人幹細胞の場合には、その生涯中まで自己を再生できる能力を持つもの。
幹細胞は、体の組織と器官を構成する特殊化した細胞に発達することができます。
胚性生殖層から生じた細胞、すべての体細胞が発達し自己複製できる。
最近まで、ヒト多能性幹細胞の唯一の知られている源はヒト胚または特定の種類の胎児組織であった。 2006年、日本の科学者たちは、皮膚細胞を胚発生性幹細胞に非常に似たものに遺伝子再プログラミングする方法を見つけた。
特定のドナーに固有の細胞であるため、これらの細胞を治療に使用する場合、互換性が高まる。これは個別化された医療（パーソナライズドメディシン）の基礎となる。
しかし、iPSCも同様に、研究者はiPSCがどのようにして細胞系譜に固定されるかについて完全には理解していない。
現在、iPSCは数多くの疾患モデルで実験的に検証されており、特にSCIでは活発な研究が行われている。さらに、iPSCは培養皿上での疾患状態を模倣するツールとして広く利用されており、これにより治療剤のスクリーニングを行うための独自の方法が提供されている。
試験管内で受精された卵子から発生した胚が、研究目的のために献呈され、献呈者の同意のもとに得られたもの。
現在の課題として、胚性幹細胞を特殊化した細胞集団に導く方法と、その細胞が人体内で増殖する制御方法の開発が挙げられる。
制御されない場合、これらの細胞は、良性の癌の一種であるテラトマを形成することができます。
細胞分化とは、未分化の細胞（たとえば幹細胞）が、体を構成する多数の細胞の1つに特化するプロセスです。
分化過程において、特定の遺伝子が活性化され、他の遺伝子は細胞分化に伴って非活性化される。
分化した組織に存在する、未分化（特殊化されていない）の細胞が、自己更新し、組織の維持と修復を担うために特殊化する。
成熟幹細胞は、個体の生涯中で自分自身の同一なコピーを作る能力を持っています。
これらの細胞は、脳、骨髄、周辺血液、血管、筋肉、皮膚、歯、心臓、腸、肝臓、卵巣上皮、脂肪、精巣などに認識されています。
胎児または成人組織に発生し、部分的に特殊化したこのような細胞が存在する。
祖先細胞/前駆細胞が分裂すると、類似した細胞を形成するか、またはそれぞれ自己複製能力を持たない特殊化された2つの細胞を形成することができる。
体細胞核移植（サテライトクローニング）
未受精卵細胞の核を取り除き、体細胞（例：皮膚細胞、心臓細胞、神経細胞）の核から得られた材料で置き換え、その細胞を分裂を開始させるように刺激するプロセスです。
幹細胞は５～６日後に抽出できる。
脊髄損傷の個人にとって、幹細胞療法は最終的には成果をもたらすかもしれないが、潜在的な治療法の安全性と効果性を示す包括的な研究が実施されるまで、慎重に検討することが重要である。
米国および世界中の非法な幹細胞クリニックから、証明されていないかつ潜在的に有害な治療を求める患者に対して、FDAは警告を続けている。
米国食品医薬品局（FDA）によって現在承認されている唯一の幹細胞治療は、特定の癌や血液および免疫系障害に限られている。
2019年、脊髄損傷の治療に使用する幹細胞治療を承認した最初の政府は、日本となった。
『ネイチャー』に掲載された論文で、アメリカの幹細胞研究者が治療の効果を裏付ける十分な証拠がないことを懸念した。
マヨ・クリニックが実施した脊髄損傷に対する間葉系幹細胞治療の安全性試験I期は、有望な結果を示したが、さらに研究と大規模臨床試験が必要である。
治療に参加する前に、FDA承認されたものか、またはFDAが承認した臨床試験の一部であることを確認してください。
幹細胞クリニックや臨床試験に参加する際には、以下の重要な質問をしておくことが必要です。
実験に参加したことによる影響はありますか。
測定方法はどのように行われるか、そして何の期間にかかるか。
医薬品や特別なケアが必要かもしれません。
幹細胞治療の手順は、さまざまな方法で実施される可能性がありますが、一般的なプロセスを以下に示します。
幹細胞の源はどこですか。
幹細胞は、特定のマーカーを使用して識別され、分離され、培養される。
細胞は治療前に分化した特殊な細胞に変化しているか？
細胞が正しく体のどこに届いているのかを確認する方法はありますか。
移植された細胞が自分の細胞ではない場合、免疫系はどうやって反応を抑えることができるのですか。
細胞は実際に何をするのでしょうか。また、この手法が私の病気や症状に対して効果的である科学的証拠はありますか。
NIH：https://stemcells.nih.gov
脊髄損傷は、身体の特定の地域に弱さを生じさせることから始まり、四肢全体で麻痺と感覚喪失を引き起こすまで、極めて幅広い影響を及ぼします。
損傷の範囲に信号がまだ伝わることができる人の場合、脳まで信号が届く部分が不完全な障害者は歩行を回復する可能性が最も高い。
クアッドリプレジックの場合、AIS *C-Dに分類されるC1-C8損傷を含む。パラプレジックの場合は、T1-S1損傷を含み、AIS C-Dに分類される。
L2損傷以下の個人の場合、AIS A-Dに分類される両方の運動機能完全不全と不完全不全の障害者は、ブレーシングと補助装置を使用して歩くことができる可能性があります。
脊髄損傷の場合と同様に、四肢麻痺や下半身麻痺の「歩行」能力は個体差があり、単一の定義や結果にはなりません。
自宅内では車椅子と歩行を組み合わせて移動する人もいるかもしれないが、公共の場では常に車椅子を使う。 一方、自宅とコミュニティ内で主な移動手段として歩行を選択し、車椅子の使用は限られている人もいる。
ハワード・メナーカーは、2014年に下背部手術中に発生した感染症が脊髄を圧迫することにより胸から下の四肢麻痺に陥った。
けがから約2か月後、まだほとんど座ることができなかった彼はケネディ・クライガー研究所の国際脊髄損傷センター（International Center for Spinal Cord Injury）で集中リハビリテーションプログラムを開始した。
私は、完全に車椅子に依存していた運動能力が、立つことを学び、歩くことができるようになった。 そして、ロフストランドの木製の手助け杖を使うようになりました。そして今は、時々は四脚の杖で十分です。
自宅では、メナーカーは車椅子をほとんど使用せず、かつては骨折した右足に使っていたが、今では四脚の杖を使うことが多い。
彼は歩く距離やエネルギー状態などを考慮して、公共の場で歩行と車いす使用をどのようにバランスさせるかについて判断する。
劇場に夫と一緒に出かけた時、メナーカーはパーキングガレージから車椅子で移動することがあるが、ロビーに入るとクルーチェを使用する。
多くの停車点がある旅行では、疲れを避けるために車椅子を使うかもしれませんが、彼は2ブロック離れて2階にあるバーサーに歩いて行きます。
「本当に運がいいと思います。知っています」とメナーカーは言いました。
私は歩くほど、歩くことができるようになる。
メナカーは、ICSCIの活動に基づく治療プログラムへの定期的な訪問を通じて、心血管機能と骨密度の監視、および歩行パターンの正しい練習を支援するための歩行トレーニングを受けている。
ICSCIの臨床ディレクターであるクリスティナ・サドフスキー博士は、脊髄損傷を患っているすべての人にとって活動が重要であり、歩行と車いすの使用を交互に行う人も含まれる。
歩行トレーニングは、骨の問題や神経痛を引き起こす異常な歩行パターンを避けるのに役立ちます。
運動は過度の使用を緩和できるが、老化とともに体に伴う変化、包括的には退行性関節などにより、歩行能力が最終的に制限される可能性がある。
歩行と車いすを使用する人々は、転倒の危険に敏感でなければならない。
滑りやすい床、段差のある入り口、そして庭園の石畳が不均等になっている場合、重傷や骨折、頭部外傷など深刻なけがにつながる危険となる。
転倒を避ける方法や、避けられない場合は滑りながら落ちる方法を学ぶことは、すべての四肢麻痺者と二重下肢麻痺者のために重要です。
脊髄損傷による機能的な歩行が可能になるまでの回復は、予想外に複雑な感情を引き起こすことがある。
ドナ・ロウィッチは、現在リーブ財団のシニア情報スペシャリストを務めています。彼女の子供ジェフリーがまだ4歳の時、1985年にC4、C5、C6の損傷を受けました。
彼女は歩行器を使えるよう頑張って練習したが、車いすから降りて歩く時には人々はいつも親切ではなかった。
スーパーでは、彼女は車いすの代わりにカートを使うので、歩くのが遅くなり、通りかかった人々が息を呑んで「早く歩け」と言うような言葉をかけた。
ある日、隣人は彼女がアシストデバイスを使うことができるのに、自分で歩くことはできないのかと疑問に思った。
「説明するのは難しい状況だ」とロイッチは、特定のけがの状況を伝えることについて述べた。
初期の頃は、歩くことと車椅子を利用することの間で苦闘していた。時にはどちらも適切に感じられなかった。
ロイッチは、歩くことができなくなったときに公共の場でウォーカーを使うことに苛立ちを感じ始めた。 他人との間にすれ違いが生じて、周囲の人々から恥ずかしい思いをしたり、危険な状況になったりしたためである。
しかし同時に、彼女は車椅子を使用することを拒否した。
「私はいつもそう言っていた。歩くことができなくなっていて、ここまで来ることができたということだ」と彼女は言いました。
私は車椅子を使うと、自分が達成できる限界を超えたような気持ちになった。
私が言いたくなかった。
ロウィッチは最終的に、家族のためにショッピングをするときにウォーカーを使うか、ジェフリーが野球をプレイするための球場まで車椅子で移動するかの選択は彼女自身を定義するものではなく、ただ彼女が望む生活にアクセスする手助けであったと気づいた。
「バランスをとる必要がある」と彼女は言う。
リンダ・シュルツ、PhD、CRRN、通称ナース・リンダは、30年以上にわたってリハビリテーション看護のリーダー、教師、サービスプロバイダーとして活動している。
実際、ナースのリンダはクリストファー・リーヴに治療を手伝い、彼の回復に尽力し、その後もリーブ財団の活動を推進してきた。
ナースのリンダは、リーブ財団のウェビナー提供者およびブログライターとして定期的に活動しています。
彼女は、日常生活にさまざまな健康改善を統合するための「どうすればいいか」を提供し、具体的な質問にも答えることで機能的なアドバイスを提供します。
ナースリンダの月間ウェビナーに登録したり、「アスクナースリンダ」オンデマンドページから彼女に連絡することもできます。
脊髄性小児麻痺（スパイナル・ミュスカラル・アトロフィー、SMA）は、遺伝性の神経筋疾患の一群であり、運動ニューロンと自律的な筋肉の制御に影響を与える。
スピノメラルモーターネューロンアトロフィー（SMA）は、乳児と幼児における最も一般的な遺伝性死因であり、脳の基部と脊髄にある下位運動ニューロンを分解し、それらが正常な筋肉機能に必要な信号を送ることを防ぎます。
自律神経系の筋肉、たとえば膀胱や腸の機能を制御するものはSMAに影響されない。
聴覚や視覚は影響を受けない。また、学習能力や社会的スキルも損なわれることはない。
小児発症型の重度筋萎縮性側索硬化症は、通常Type 1、Type 2、Type 3と呼ばれる。
すべての3つのタイプは、両親が欠損遺伝子を両方とも受け継ぐことで子供に疾患を遺伝させるautosomal recessive SMAとしても知られています。
全てのSMAは、体幹と四肢の筋肉に影響を与える。
一般的には、体の中心から離れていない筋肉の方が、より影響を受ける傾向があります。
SMAタイプ１、最も重篤な形態は、ほとんどが口や喉の筋肉を制御する神経に影響し、咀嚼や吞咽に関連する問題が多く発生します。
呼吸筋は、すべての疾患形態において一定の程度に関与している。
SMAタイプ１において、疾患の発症は乳児期の最初の6か月以内に観察される。
SMAタイプ１は、治療されなければ早期に致命的である。
SMAタイプ２は、疾患の中間形態である。
発症は7から18か月の間です。
SMAタイプ２の患児は通常、支えなしで座ることができるが、歩くことはできず、車椅子を使用してきた。
すべてのSMAタイプに共通するように、呼吸と吞咽の困難はこの病気のより大きな脅威の1つです。
SMAタイプ３はこの状態の軽度な形態です。
18か月を超えて発症し、5歳から15歳までの間に最も頻繁に発生する。
咀嚼と吞咽する筋肉の弱さはまれであり、最初の2つの形態ほど重篤ではない呼吸器系の影響が一般的である。
SMAを患う個人は通常、歩くことができるが、年をとるにつれて運動能力を失う可能性がある。
呼吸器官の合併症が発生した場合、脅威をもたらす可能性があります。
スパインモジュライアトロフィー症の最初のFDA承認治療薬は、2016年に利用可能になりました。以来、2つの治療薬が追加で利用可能になりました。
2023年現在、SMAを持つ人は治療の選択肢が3つあります。
スピナラザとエブリスディはすべての年齢層に承認されている一方、ゾルゲンスマは2歳未満の子供のみに対応している。
さらに、物理療法と骨・関節器具は歩行機能の保存に役立つ。
呼吸療法は、呼吸機能に対する重要な介入を提供できます。
脊柱の歪み（スコロイシス）を矯正するために、ブレーシングや手術が行われる場合もあります。
世界中の研究者が協力して、SMAの原因を探している。ほとんどの場合、SMN（モーターニューロンの生存）という蛋白質の欠陥によって引き起こされることがわかっている。
SMN1遺伝子の両方のコピーに変異が存在する場合、あるいはそれぞれの染色体5上にあるとき、この欠陥が発生します。
科学者は、遺伝子を特定し、遺伝子の機能と疾患の経過を研究し、予防、治療、および最終的にはこれらの病気の治癒方法を見つけることを目指しています。
クアーズマ（CureSMA）
スパイナル ムスカター ディセロミア（SMA）に罹患している人々やその家族をサポートするプログラム、治療法や治癒法のための包括的な研究に対して資金提供と指揮を行う。
マッスル・デュスタリー症候群協会（Muscular Dystrophy Association、MDA）は、脊髄性筋萎縮症を含む一連の遺伝性筋破壊障害に対するサービスと研究を提供しています。 https://www.mda.org/disease/spinal-muscular-atrophy
脊髄性筋萎縮症財団は、SMAの治療または治癒を目指して開発を加速させたいと考えています。
脳と脊髄腫瘍は、頭蓋骨または骨性の脊柱内部に異常な組織が生じている。
腫瘍は、成長する細胞が正常な細胞に似ており、ゆっくりと増殖し、一つの場所に限定されている場合、良性（悪性ではない）と分類される。
がんは、正常細胞と異なる細胞、速い増殖、他の場所に容易に広がることができる場合に発生します。
中枢神経系（CNS）は、硬い骨の箱（頭蓋骨と脊柱）の中に収められているため、異常な増殖は敏感な神経組織に圧力をかけ、機能を損害する可能性がある。
脳や脊髄内に腫瘍を形成する悪性細胞は、他の部位から容易に移動して腫瘍を形成できるが、悪性中枢神経系（CNS）腫瘍はほとんど他の身体の部分に広がることはない。
脊髄のほとんどの癌は転移性であるため、原発性癌が広範囲にわたる多様な種類から生じている。
肺癌、乳腺癌、前立腺癌、頭頸部癌、婦人科癌、消化器官癌、甲状腺癌、黒色腫、腎細胞癌などが含まれる。
脳や脊髄内に新たな腫瘍が発生する場合、その腫瘍は原発性腫瘍と呼ばれます。
主な中枢神経系腫瘍は、神経細胞が重要な機能を実行する神経系の重要な役割を果たす神経細胞からまれに発生します。 一旦神経細胞が成熟すると、それらは再び分裂し増殖しなくなります。
大部分の腫瘍は、神経細胞を取り巻き支える細胞が異常に増殖した結果である。
主な中枢神経系腫瘍（プリマリーセントラルナーヴォーツーマー）であるグリアーマおよびメニンジオーマは、その構成する細胞の種類、あるいはその位置、または両方によって命名される。
主な原因は脳と脊髄の原発性腫瘍の大部分が謎に包まれている。
神経系や体内他の場所の細胞が正常な特性を失い、無制御に増殖する理由とメカニズムは科学者たちによってまだ完全には理解されていない。
調査中の可能性のある原因には、ウイルス、遺伝子異常、および化学物質が含まれる。
脳と脊髄の腫瘍は、現在までに伝染性や予防対象ではない。
子供の間で最も一般的な固形腫瘍は脳腫瘍です。
脊髄腫瘍は、脳腫瘍よりも希少である。
脊髄腫瘍は、すべての年齢層に影響を与えるが、若年から中年成人に最も多い。
脳と脊髄の腫瘍は、多様な症状を引き起こし、一般的に時間の経過とともに悪化する。
脳腫瘍の症状としては、頭痛がよく見られます。電気流れの正常なフローを妨げて、痙攣、意識喪失、または膀胱管理障害につながることもあります。また、嘔吐や視覚または聴覚障害もよく見られます。
頭部内圧の増加は、眼球内の血流を減少させ、視神経の腫脹を引き起こし、これにより視力低下、二重視、または部分的視覚障害が生じる。
中枢神経系腫瘍の他の症状として、次のようなものがあります。 行動的および認知的症状、運動またはバランス障害、疼痛、感覚変化（麻痺など）や体温に対する皮膚の感受性の低下などです。
中枢神経系の腫瘍の診断では、特にコンピュータ断層撮影（CT）と磁気共鳴画像法（MRI）の特殊なイメージング技術が大きく進歩している。
多くの場合、これらのスキャンは、半インチ未満の腫瘍が存在することを検出できます。
手術、放射線療法、化学療法が最も一般的に使用されている治療方法です。
腫瘍が脊髄またはその周囲の構造を圧迫した場合、コルチコステロイド剤は腫れを軽減し、神経機能を保存するために与えられることがある。
手術でできるだけ多くの腫瘍を除去することは、脳損傷のリスクが低い限り、アクセス可能な腫瘍に対して通常は最初の治療ステップです。
幸いなことに、神経外科の進歩により、以前はアクセスできなかったと考えられていた腫瘍に医師が到達できるようになりました。
脳神経外科医は、ほとんどの悪性でアクセスできない、または手術不能なCNS腫瘍を放射線治療および/または化学療法で治療します。
放射線治療は、致死的なエネルギーを浴びせることで腫瘍細胞を殺す。
化学療法は、血液や経口投与によって腫瘍を殺す薬が投与される。
がんはすべて同じ抗がん剤に弱いわけではないため、医師はしばしば化学療法で複数の薬を使用する。
放射線治療の全体的な結果は、いつも良くない。
放射線は脊髄の髄鞘を損傷させることができ、麻痺につながる可能性があります。
放射線をより効果的に標的とする方法や、腫瘍組織を脆弱にすることで放射線の効果を高める方法について研究者は探している。
研究者は、腫瘍に直接埋め込まれた小さな放射性物質の粒子（ブラキテラピー）を用いて、腫瘍への放射線治療を最適化し、周囲の正常組織を保護する方法として研究しています。
がんの中には、放射線に非常に強い抵抗性を持つ細胞も存在する。
遺伝療法を用いると、研究者は「自殺」遺伝子を挿入することで、これらの癌細胞を特定の薬剤に感受性にするか、または癌化した細胞を自己破壊させるようにプログラムできる可能性がある。
血管新生（アングイオジェネシス）の形成を阻害することは、さまざまな癌の治療に非常に有望なツールである。
脳腫瘍はすべての癌よりも最も血管形成性であるため、阻害することで特に効果的になる可能性があります。
ガンマナイフは、標的部位に単一の放射線量を提供するために、高度に焦点化された放射エネルギービームを提供する新しいツールです。
ガンマナイフは外科手術の切開が必要ないため、医師たちはこれを利用して、外科手術でアクセスできない小さな腫瘍に対する治療に役立つことがわかりました。
脊髄のほとんどの原発性腫瘍は命にかかわるものではないが、重篤な障害を引き起こすことがある。
リハビリテーションの目標は、運動能力の向上、自律性の回復、および疼痛管理である。
神経疾患研究所（アメリカ） 脳腫瘍協会（アメリカ） 国立がん研究センター（アメリカ）
アメリカン・ブレイン・ターミナル協会（ABTA）は、医療研究を支援し、腫瘍を持つ人々やその家族に情報とサポートを提供しています。
マッキングヘッドウェイ財団は、脳または脊髄腫瘍のある子供たちにサービスを提供し、研究資金を支援しています。https://makingheadway.org
脳腫瘍サバイバーの生活質向上を目的としたMusella財団は、脳腫瘍研究と情報提供に取り組んでいます。
ベンチャーファウンデーションは臨床試験と治療結果に関する情報を保有しています。https://virtualtrials.org/index.cfm
国立脳腫瘍協会は、脳と脊髄の腫瘍に対する治療法を発見し、臨床ケアを改善するための研究を支援しています。
脳腫瘍の情報と生活質と精神社会的サポートへのアクセスを提供しています。https://braintumor.org
国立がん研究所（National Cancer Institute）は、国立衛生研究所と保健福祉省の部門の一つで、年間研究予算は70億ドルを超える。 がん全種類に対抗するアメリカ最大の機関である。
脳と脊髄の腫瘍に関するリソースや情報を提供します。https://www.cancer.gov/脳腫瘍脊髄腫瘍
脳卒中は、突然の脳内血流障害によって発生する。脳内の血管が破裂したり、血液供給が途絶えたりすると起こる。
酸素が不足すると、脳の影響を受けた領域にある神経細胞は機能を失い、数分以内に死ぬ。
心臓への血流の喪失は、心臓梗塞と呼ばれます。同様に、脳への血流の喪失または急性出血は、「脳梗塞」と呼ばれることがあります。
脳卒中は脳の疾患であるが、認知機能と記憶力低下、話し言葉の障害、感情的な困難、日常生活の問題、痛みなど、全身に影響を与えることができる。
脳卒中の一般的な結果は、身体の一側に麻痺が生じること（一方肢体麻痺）である。
麻痺や筋力の低下は、顔だけに影響するか、腕または足だけに影響するか、あるいは全身と顔の片側に影響を及ぼす可能性がある。
左半球性脳卒中の患者は、右側の麻痺または萎縮を示す。
右半球性脳卒中の人は、左側の身体に機能障害を示す。
脳卒中は2つの主なタイプに分類される。
脳梗塞は、血管内に血栓が形成され、脳への血液供給が阻害されることによって発生する。脳梗塞の約87％は、血流障害によるものである。
出血性脳卒中は、脆弱な血管が破裂し、その周囲の脳に血液が流入することによって発生します。
脳卒中はアメリカで国民の第5位の死因であり、重篤な長期的障害の原因としても最も多い。
アメリカでは毎年約79万5000人が脳卒中を起こし、そのうち13万7000人に死が訪れる。
脳卒中の最も重要なリスクは、血圧亢進、心臓病、糖尿病、および煙草吸引です。
その他の要因には、重度のアルコール摂取、高血脂症、非合法薬物使用、特に血管異常などの遺伝的または先天性疾患が含まれます。
赤血球の数が増加すると、さらにリスクとなるのは脳卒中である。赤血球が多すぎると、血液が濃くなり、血栓の発生を促す。
脳卒中の８０％は予防できる。
脳卒中の症状には、突然の麻痺または筋力低下が特に一側の身体に発生することが含まれます。混乱、話すことや言葉を理解することの困難さ；両眼のいずれかで視覚障害；歩行の困難さ；めまい、バランス感覚または運動能力の喪失；そして原因がわからない重篤な頭痛。
脳梗塞の治療は、阻害物を除去し、血流を再開することで行われる。
出血性脳卒中において、医師は動静脈奇形成や動脈瘤の破裂と出血を予防することを目指す。
脳への血流が途絶えた場合、ある神経細胞は即死し、他の神経細胞はリスクにさらされる。
脳卒中の発症から3時間以内に、血栓を溶解する薬である組織型プラスミノーゲンアクティベーター（t-PA）を投与すると、損傷した細胞がしばしば早期介入によって救われることがある。
脳卒中の患者が病院に到着して治療を受けることができるのは、罹患者の約３％から５％だけである。
脳卒中に対する適切な対応は、緊急措置である。症状の初発から救急室への連絡までの1分ごとに、介入の限られた窓口が減少していくため、時間を無駄にすることはできない。
同時に、初期攻撃後の損傷の波を防ぐために他の神経保護薬が開発されている。
脳は、脳卒中によって引き起こされる損傷を補償することがよくあります。
脳細胞のうち死に至らなかったものが機能を再開する場合もある。
脳の一部が、ストロークによって損傷を受けた領域を代わりに担うことがある。
脳卒中の患者は、予想外に快適な回復を経験することがあります。
脳卒中の回復に関する一般的なガイドラインでは、ほぼ完全に回復する脳卒中患者は10％、軽微な障害で回復するのは25％、重度障害を経験し特別なケアが必要となるのは40％、介護施設や長期ケア施設での生活が必要となるのは10％、脳卒中後すぐに死亡するのは15％である。
脳卒中の影響を逆転させるわけではないが、リハビリテーションは、日常活動を継続できるようにするために、身体の強さ、能力、自信を構築する。
活動の例としては、自律性を維持するためのスキルである、食事や服装、入浴、美容など、自己ケアスキル、移動スキル（転移、歩行、車いすの運転）、コミュニケーションスキル、認知スキル（記憶力、問題解決能力）および他者との社会的交流に必要なスキルなどが挙げられる。
リハビリテーションは病院で早期に始まる。
脳卒中が発生した後、安定している人にとっては、リハビリテーションは病院から出た後も必要に応じて続けられる。リハビリテーションは、脳卒中が発生してから2日以内に始まることもある。
リハビリテーションのオプションには、病院のリハビリテーションユニット、サブアクチブケアユニット、専門リハビリテーションホスピタル、ホームセラピー、外来ケア、または看護施設での長期ケアが含まれます。
脳卒中は、思考、意識、注意力、学習、判断力、記憶などに問題を引き起こす可能性があります。
脳卒中の生存者は、自分の周囲を認識していない場合があります。
言語障害は一般的であり、通常左脳半球の損傷によって引き起こされる。
脳卒中の生存者は、感覚野への損傷、関節の僵硬、または障害された肢体など、多くの要因により、疼痛、不快な麻痺、または奇妙な感覚を経験する可能性があります。
脳卒中を経験した多くの人は、筋肉が硬直し引き締まっていることによる痙攣性（きょうれんせい）に影響を受けることが多い。
筋肉の緊張は、日常生活で簡単なことをすることができなくなる。例えばスプーンを握ることや靴紐を結ぶことはできない。
薬と理学療法の組み合わせにより、筋肉が緩む。
脳卒中の患者の中には、脊髄を囲む液体に小さな量の液体バクロフェンを投与するために腹壁にポンプを設置することにより、脊髄周囲の液体にバクロフェンを投与する手術であるイントラテーカルバクロフェンの候補者が存在する場合がある。
筋肉をリラックスさせることができるが、薬物の副作用とは異なる。
脳卒中は、感情的な問題にもつながることがあります。
脳卒中患者は、感情をコントロールすることが困難になる場合があり、ある状況では不適切な感情を表現する可能性がある。
脳卒中患者に多く発生する一つの障害は、うつ病です。
抑鬱症の人は、薬を服用しないことを拒否したり、運動をして体の動きが良くなるようにする意欲がない場合や、易怒性があることがある。
うつ病は悪循環を生み出すことができる。それは、ストロークの生存者に社会的接触を奪い、それがうつの症状を軽減するのに役立つ可能性がある。
家族は、趣味の活動を奨励することで支援できる。
慢性抑鬱症は、カウンセリング、グループ療法、または抗うつ薬で治療できる。
脳卒中の生存者は、家の中で以前は簡単だったタスクが極めて困難または不可能になることがよくあります。
多くの適応装置と技術が、安全かつ容易に機能し、独立性を維持するために人々のために利用可能です。
自宅は通常、脳卒中の生存者が個人的なニーズを管理できるように変更できます。
自宅改装と適応用具については、第５章を参照してください。
脳卒中の予防および治療に関する多数の研究プロジェクトが行われている。
脳卒中が発生すると、ある神経細胞は即死し、他の神経細胞は数時間から数日間続く破壊の連鎖によりリスクにさらされる。
損傷した細胞の一部は、薬物の早期介入によって救われることがある。
有効な神経保護薬の開発が続けられている。
同時に、t-PAの輸送方法と改良が進められており、主な動脈や頭部の小さな動脈への直接注入によるt-PAも開発されています。これにより、より速く安全に薬剤を投与することができます。
脳卒中の治療に関する研究のトレンドです。
吸血蝙蝶の唾液から発見された酵素（DSPア）は、脳卒中の生存者に血栓を溶解するのに役立つ可能性があります。
この酵素は、既存の抗凝血薬よりもはるかに強力である可能性があり、血栓そのものにのみ標的を絞っているため出血問題が少ない可能性がある。
腎臓によって産生されるエリスロポエチンは、遺伝的にプログラムされた「細胞自殺」ミッションから一部の神経を保護するように見えます。
脳卒中から生じる重篤な脳損傷を防ぐのに役立つと考えられるタンパク質として、フィブロネクチンが存在する。
脳卒中後数週間、覚醒剤を服用することで、脳の自己修復プロセスを促進できるかどうかの試験が行われている。
結果は不明確で、さらに研究が必要です。
多くの年月、心臓に血栓が形成されるリスクがある人々の脳卒中のリスクを減らすために、有害な副作用がある可能性のあるワルファリンという薬剤に依存してきました（また、ラット毒としても使用されています）。
脳卒中を経験した人間では、細胞移植が初期試験で一定の成功を収めている。
成人幹細胞（骨髄由来）の移植が、実験動物の脳卒中患者に機能を回復させたと報告されている。
ヒト胎盤血管の血液細胞は動物モデルで効果的であり、脳卒中の子供への試験が進行中である。
臨床試験に関する情報については、www.clinicaltrials.govを参照してください。
脳卒中のリスクがある人や、すでに脳卒中にあった人のために、新しい治療法が開発され、新たな希望が生まれた。
心血管疾患の予防評価（Heart Outcomes Prevention Evaluation、HOPE）研究では、高血圧治療薬であるラミプリルを糖尿病患者に投与したところ、脳卒中発生率が33％減少した。
冠動脈疾患のある人では、コレステロール低下薬（スタチン）の投与は、脳卒中や心臓発作のリスクを減らす。
臨床試験では、血栓の形成を引き起こす可能性がある脳卒中を防ぐために、鼻スプレーで投与される蛋白質であるE-選択インを安全性と有効性を検証しました。
脳卒中のリハビリテーションにおいて、Constraint-Induced Movement-based Therapy（CIMT）と呼ばれるアプローチは、一方の肢体に機能喪失が生じた人々の回復を改善している。
治療では、患者の健常な肢を固定して、弱い肢を使うことを強制する。
CIMTは、神経パスウェイのリモデリング、またはプラスチシティを促進することが考えられています。
アメリカ心臓協会、神経疾患と脳血管研究所
アメリカンストローク協会（American Stroke Association）は、アメリカ心臓協会との提携で、予防を強調し教育資源を提供し研究に資金を拠出する。
ASAは、回復のどの段階でもストロークファミリーをサポートするStroke Family Support Networkを提供しています。
チャイルドズ・ヘミプレジア・アンド・ストローク・アソシエーション（Children's Hemiplegia and Stroke Association、略称：CHASA）は、早期の脳損傷を経験した子供たちの家族に支援、情報、カウンセリングを提供する組織です。
チャサは、医療状態、リハビリテーション、日常生活、経済などに関するトピックを取り上げています。
国立神経疾患・脳炎研究所（NINDS）は、すべての人々に神経系疾患の負担を減らすために、脳と神経系に関する知識を求め、その利用を目指しています。
世界脳卒中機構は、脳卒中の予防、教育、臨床研究、および脳卒中や血管性痴呆と共に生活する人々のケアを推進しています。https://www.world-stroke.org
横断性脊髄炎（TM）とは、脊髄の炎症により発生する神経疾患である。
炎症の攻撃は、神経細胞繊維を覆う脂質のインスラーティング物質である髄鞘を損傷または破壊することができます。
脊髄の神経と全身との間で情報を伝えることができる神経接続が損なわれるため、疤痕が残る。
脊髄機能の喪失は数時間から数週間で発症することがあり、TMの症状として認識される。
急性腰痛、筋力低下、足と足の異常感覚などの突然の発症が始まり、より重篤な症状に進行することが多い。
脱髄症（神経線維伝導性の喪失）は、胸部レベルで発生し、下肢運動や腸と膀胱の制御に問題を引き起こします。
TMから回復する人もいるが、軽微な持続的な問題や症状もない。ただし、他の人は、日常生活の普通のタスクを実行する能力に影響を与えるような永久的な障害を引き起こす。
横断性脊髄炎は成人と子供、男性と女性、そしてすべての人種に発生する。
新規感染者のピーク数は、年間で10歳から19歳と30歳から39歳の間に発生するようである。
アメリカでは約1,400件の横断性脊髄炎が年間診断され、約33,000人のアメリカ人がTMによる障害を有する。
横断性脊髄炎の正確な原因は不明です。
脊髄に存在する血管の不足した血流や、異常な免疫反応、ウイルス感染などにより起こる炎症は脊髄を損傷させる可能性があります。
脊髄横断症候群は、梅毒、風疹、ライム病などの感染症の合併症としても発生することがあります。
国立神経疾患と脳卒中研究所は、ワクチンを引き金としてリストしていません。
変調性脊髄炎は、ウイルス感染の後発症としてよく見られます。例えば、風疹・帯状疱疹ウイルス、ヘルペス・シンプレックスウイルス、エプスタイン・バールウイルス、インフルエンザウイルス、ヒト免疫不全ウイルス（HIV）、肝炎ウイルスA型、またはループライターウイルスの感染が原因となります。
細菌性皮膚感染、耳中感染、および細菌性肺炎はTMと関連している。
いくつかの専門家は、感染が免疫系の機能障害を引き起こし、それが脊髄への間接的な自己免疫反応につながることを信じています。
免疫系は通常、外来の有機体から身体を守るが、誤って自分の組織に攻撃し、炎症を引き起こし、脊髄の髄鞘への損傷につながる場合もある。
脊髄の多くの障害と同様に、横断性脳髄炎の人は効果的な治療法がない。
症状管理が医療の限界である。
治療は、患者が最初に症状を経験したときに始まることが多い。
医師は、初期の数週間で炎症を減らすためにステロイド剤を処方することができる。
体を機能させることを目標とし、神経系の完全または部分的自然回復を期待する。
ステロイド反応が見られない患者は、血浄化療法（プラズマ交換療法）を受けることがある。
血漿を置き換えることにより、炎症に関与する抗体が除去される。
急性症状のある人は、麻痺などの症状がある場合は、専門医療チームの看護を受けるために病院やリハビリテーション施設で治療されることが多い。
患者のリムブコントロールが回復し始めた後、筋力、協調性、関節の範囲を改善するために物理療法が開始される。
横断性脊髄炎には、以下の症状が含まれます。 (1) 下肢と上肢の弱さ、(2) 痛み、(3) 感覚障害、そして(4) 腸や膀胱機能障害。
多くの患者は、下肢にさまざまな程度の弱さを経験します。 一部の患者は腕にも同じ症状が現れます。
脊髄横断症候群の約半数の患者で、痛みは主な症状です。
痛みは下背中部に局在するか、腿や腕や体幹周囲に鋭い感覚が走ることもある。
横断性脊髄炎を患っている多くの人は、熱、冷気、または触れに敏感になります。ある人にとっては、指先で軽く触れるだけで大きな痛みが生じる（アロジニアと呼ばれる）こともあります。
横断性脊髄炎の回復は、症状の初発から2～12週間以内に始まり、最大2年間にわたって継続することがある。
しかし、最初の3～6か月以内に改善が見られない場合、重要な回復は起こりにくい。
TMに影響を受けた人の約1/3が、回復が良好または完全である。
もう一つの第三のグループは、脳卒中後における回復が見られない患者で、約1/3の患者がこのグループに属します。 これらの患者は、歩行障害（spastic gait）、感覚機能障害、および尿意急迫または失禁などの残存性障害を引き起こすことがあります。
残りの1/3は、ほとんどの機能回復を示さない。
国立神経疾患・脳血管研究所（National Institute of Neurological Disorders and Stroke、NINDS）は、TMや他の自己免疫性疾患または障害における免疫系の役割を明らかにするための研究を支援しています。
脱髄した脊髄の修復に取り組む他の研究は、細胞移植を含むアプローチを使用しています。
これらの研究の最終的な目標は、麻痺を患っている患者に再生を促進し、機能を回復することです。
神経疾患研究所（アメリカ国立神経疾患・脳血管疾患研究所、NINDS）、横断性髄膜炎協会（Transverse Myelitis Association）
ジョンズ・ホプキンス大学の脊髄炎と脊髄病変センターは、全ての脊髄炎および脊髄病変症候群（包括的には横断性脊髄炎を含む）に対する徹底的な診断評価と症状管理を提供します。
センターのチームには、神経学、泌尿器科学、リウマチ学、整形外科、神経放射線学、再生医療医学、身体・作業療法などの分野の医師やヘルスケア専門家が含まれています。
シーゲルレアニューロイムノン協会（SRNA）は、TMコミュニティ向けのニュースや情報を提供し、サポートとネットワーキングを促進します。https://wearesrna.org
トニー賞を受賞した女優のアリ・ストローカー（Ali Stroker）を取り巻くクリストファー・ヴォルカー（Christopher Voelker）の作品です。
AVMのほとんどのケースに対する外科的治療は、技術の進歩により安全かつ効果的に行えるようになった。