麻痺は、外傷、疾患、または出生時の状態による脳または脊髄の神経損傷の結果である。
この章では、主な原因を特徴づける。
世界保健機関は、麻痺を中枢神経系の障害として定義し、これは上肢または下肢の運動困難または運動不能を引き起こす。
クリスター・ダナ・リーブ財団が主導した7万世帯以上を対象とした研究によると、約5.3万人、すなわち50人に1人の割合で麻痺を抱えて生活していることが明らかになった。
私たち全員が知っている誰かが麻痺と共に生活しているということです。
急性弛緩性脊髄炎（AFM）は、脊髄の灰白質に影響を与える、まれで最近発見された神経学的状態であり、体の筋肉と反射を弱体化させる。
アメリカ疾病予防管理センター（CDC）は2014年から急性灰白質脊髄炎（AFM）の発生を追跡し始めた。
その後、確認された症例は730件に上り、そのうち90パーセント以上が乳幼児に発生している。
主な症状には、腕や脚の突然の脱力、筋肉の緊張低下、および反射の消失が含まれます。
さらに、一部の人々は垂れ下がったまぶた、嚥下困難、言語障害、感覚鈍麻、排尿困難、および腕、脚、背中、または首の痛みを経験することもあります。
呼吸不全および体温変動や血圧不安定といった神経症状は、潜在的に生命を脅かす可能性がある。
AFMの原因は依然として不明であるが、CDCの研究者はウイルスが関与していると考えている。
2014年から収集されたデータにおいて、AFMを発症する前に、90%以上の患者が軽度の呼吸器疾患または発熱を報告した。
多くの症例は、エンテロウイルスを含む多くのウイルスが流行する毎年8月から10月の期間に発生した。
疾病予防管理センター
急性弛緩性脊髄炎協会（AFMA）は、AFMの子供を持つ親によって設立された非営利団体である。
それは情報、支援、助成金、および提言を行っています。https://www.afmanow.org
Siegel希少神経免疫学的疾患協会（SRNA）は、急性灰白髄炎（AFM）に関する情報を提供しています。https://wearesrna.org
アミトロフィック側索硬化症（ALS）は、ニューヨーク・ヤンキースの野球選手ルー・ゲーリッグにちなんで名付けられた病気としても知られており、迅速に進行する神経変性疾患である。ALSは少なくとも16,000人のアメリカ人に影響を与えており、毎年約5,000件の新規症例が発生している。
ALSは運動ニューロン疾患と呼ばれる疾患群に属する。
運動ニューロンは、脳、脳幹、および脊髄に位置する神経細胞であり、神経系と体の随意筋の間の制御単位および通信リンクとして機能する。
これらの細胞の喪失により、その支配下にある筋肉が弱化し、萎縮し、麻痺を引き起こす。
ALSと診断された後の平均余命は3年から5年であるが、一部の人ははるかに長生きすることもある。
嚥下機能および呼吸筋の機能が低下した場合、胃瘻および人工呼吸器を使用することで生命を延長することが可能である。
ALSの症状には、頻繁なつまずきや転倒、手や腕のコントロール喪失、話す、飲み込む、または呼吸することの困難、持続的な疲労、けいれん、および痙攣が含まれることがあります。
ALSは、何らかの理由で、男性の方が女性より20パーセント多く発症する。
ALSは運動ニューロンに影響を与えるため、通常、その病気は人の心、性格、または知性を損なうことはありません。
それは視覚、嗅覚、味覚、聴覚、または触覚の認識能力に影響を与えません。
ALSを患う人々は通常、眼球運動と膀胱・直腸機能を保持している。
ALSには知られている治療法はなく、またその経過を予防または逆転させる治療法も存在しない。
リルゾールは、ALS患者の平均生存期間を3ヶ月延長させることが示された唯一のFDA承認薬である。
リルゾールは、神経伝達物質グルタミン酸の放出による運動ニューロンへの損傷を最小限に抑えることが考えられている。
ALS患者では、脳と脊髄を浸す液体中のグルタミン酸のレベルが上昇している。
リルゾールは、人工呼吸器の支援が必要になるまでの時間を延長する可能性もある。
リルゾールは、運動ニューロンに既に生じた損傷を逆転させるものではない。この薬を服用する人は、肝臓損傷やその他の可能性のある副作用について監視される必要がある。
2011年、FDAは呼吸器系の問題を抱えるALS患者のためにNeuRx横隔膜ペーシングシステム（DPS）を承認した。
臨床試験では、DPS神経刺激療法がALS患者の寿命延長と睡眠の質の向上に、標準治療に比べて有効であることが示された。
www.synapsebiomedical.com（詳細は96～97ページを参照）
ALS研究者は、この疾患を治療する可能性を示す多数の化合物を特定しています。
現在、いくつかの薬物および細胞治療が患者に対して試験されている。
ALSの動物モデルにおいて、神経細胞を養い保護する栄養因子と呼ばれる分子が、死にゆく神経細胞を救うことができるという強い証拠がある。
標的細胞へのターゲット配送は有益である可能性があるが、その研究はまだ進行中である。
ALSのマウスモデルにおいて、元々は糖尿病の合併症を治療するために開発された薬剤であるアリモクロモールが、ALSの進行を抑制した。
アリモクロモールは、通常、体のすべての細胞に存在する「分子チャペロン」タンパク質を増幅させると考えられています。これらの細胞は、ALSなどの疾患の原因と考えられている有害なタンパク質を修復し、運動神経細胞を保護する可能性があります。
Arimoclomolは、動物において、以前に損傷を受けた神経の再生を促進するように見える。
初期段階の臨床試験では、その薬剤が人間に対して安全であることが示された；投与量および治療法に関するさらに多くの試験が進行中である。
近年のALSのマウスモデル研究では、リルゾール、ニモジピン（急性脳卒中および片頭痛の治療に使用されるカルシウムチャネルブロッカー）、ミノサイクリン（炎症を阻害する可能性のある抗生物質）を含む薬剤の組み合わせを使用した場合、劇的な効果が示された。
与えられた化合物の組み合わせは、細胞死を遅らせ、神経細胞の損失を防ぎ、炎症を軽減するように見える。
ALS臨床試験についてさらに詳しくは、www.clinicaltrials.govを参照してください。
身体的または職業的なリハビリテーションと特殊な機器は、ALSの経過において独立性と安全性を高めることができる。
低衝撃の有酸素運動である歩行、水泳、および静止自転車運動は、影響を受けていない筋肉を強化し、脱条件化を防ぎ、心血管の健康を改善し、患者が疲労と抑うつを戦うのを助けることができる。
関節可動域とストレッチ運動は、痛みを伴う痙縮と拘縮（関節の動きを制限する筋肉の短縮）を予防するのに役立ちます。
装具のようなスロープ、補装具、歩行器、車椅子は、エネルギーを節約し、移動を可能にするだけでなく、日常生活活動をより容易に行うことができます。
ALS患者は肺炎および肺塞栓症のリスクを有する。
呼吸状態が悪化する指標には、特に横になったり食事後には呼吸困難を伴うこと、倦怠感、眠気、混乱、不安、イライラ、食欲不振、疲労、朝の頭痛、うつ病が含まれる。
呼吸を助ける筋肉が弱まると、呼吸補助（間欠的陽圧換気、IPPV；または二段階陽圧呼吸器、BiPAP）を使用して睡眠中の呼吸を支援することができる。
筋肉が酸素と二酸化炭素のレベルを維持できなくなった場合、これらの装置が常時必要となる可能性があります。
ALS患者の多くが直面する別の問題は、正常量の痰さえ排出するのに十分な力で咳をすることができないことである。
人々は、分泌物を希釈するために十分な水分摂取を心がけることが推奨されています。一部の人は、去痰剤グアイフェネシンを含む市販の咳止め薬を服用し、その作用で痰を希釈させています。
弱い咳は、患者が咳をする際にハイムリックのようなマニューバーを適用することで咳を助ける四重咳（クアッド・カフ）を用いることで効果を高めることができる。また、アンブバッグを用いてより深い呼吸を供給することで咳を改善することもできる。さらに、「コフレーター」や「イン・エクスサフレーター」のような装置を用いることもある。これらはマスクを通して深い呼吸を供給し、その後迅速に負圧に切り替えて咳を模倣する。
ALS患者は唾液を過剰に生成するわけではないが、嚥下障害により唾液過多（sialorrhea）やよだれを垂らす問題が生じることがある。
唾液過多は、食事の改善、吸引器の使用、および薬物療法によって管理することができます。
ALSを患う一部の人には痙縮が見られる。
これは筋肉の緊張を引き起こし、腕、脚、背中、腹部、または首が硬直する原因となる。
これは単純な触れることで引き金が引かれ、特に筋肉のけいれんを引き起こすと痛みを伴うことがあり、ALSでは筋肉の疲労のために一般的である。
けいれんは非常に痛みを伴うことがありますが、時間とともに症状は軽減されます。筋力が弱まると、筋肉がけいれんを起こすことができなくなるためです。
筋肉の束状収縮（筋肉のけいれん）も一般的である；痛みはないが、これらは睡眠を乱すことがある。
ALSにおける話すことのできない状態は、生命を脅かすものでも痛みを伴うものでもありませんが、非常に挫折感を与える側面です。
支援技術は、病気が進行しても個人がコミュニケーションを取るのを助ける多くの解決策を提供する。
機器は、単純な呼び出しボタンやプログラム可能なコミュニケーションボードから、弱いささやきを聞こえる音声に拡大する装置まで多岐にわたります。
身体のほとんどの部位を動かすことができるならば、コミュニケーションの可能性がある。
カーソルのハンズフリー制御に関するより詳細な情報は、199-204ページを参照してください。これは、コミュニケーション、エンターテインメント、そして仕事にも応用可能です。
研究はALSの治療に大きな可能性を秘めており、薬物療法、細胞移植、遺伝子治療、免疫系調節などが含まれる。
技術はまた潜在的な利点を提供しており、最近の脳波を用いた実験では、ALSにより閉じ込められた状態にある人々が、思考のみを用いてコンピュータを介して意思疎通を学ぶことができた。
例えば、BrainGateシステムの臨床試験では、脳にセンサーを埋め込んで伝達するもので、四肢を動かす意図に関連する神経信号が、コンピュータによってリアルタイムで「デコード」され、ロボットアームを含む外部機器を操作することができることが示されています。
ALSとともに生きることは難しいが、同じ診断を共有する他の家族を探すことで、その負担を軽減することができる。
ALS協会のウェブサイトを訪れ、個人および介護者のための地域のサポートグループを見つけてください。
アメリカ神経疾患・脳卒中協会、ALS協会
ALS Association (ALSA) は、ニュース、研究、サポート、リソースを提供しています。また、全国的なサポートグループ、クリニック、専門病院のネットワークを提供しています。
2014年以降、ALSAはALSの原因と治療法を特定するために、1億3700万ドル以上の研究資金を提供してきた。https://www.als.org
ALS Therapy Development Instituteは、治療法の発見に取り組む非営利のバイオテクノロジー企業です。https://www.als.net
Project ALSはALSの研究に焦点を当てている。
チームグリーソンはALSを患う人々に対し、冒険、技術、機器、およびケアサービスを提供している。
動静脈奇形（AVMs）は、胎児発達中または出生直後に生じると考えられている循環器系の欠陥である。
異常な動脈と静脈の絡み合いが、通常であれば酸素を豊富に含んだ血液を心臓から体の細胞へと運び、酸素を失った血液を静脈を通じて肺と心臓へと戻す生命維持サイクルを乱します。
AVMは動脈と静脈を直接つなぎ、神経組織への酸素供給を減少させ、出血のリスクを高める。
動静脈奇形は、動脈と静脈が存在するどこでも形成される可能性がある。
症状がなく起こることが最も多い。
しかし、脳または脊髄に形成されるAVMsは特に問題となることが多い。
出血や著しい酸素損失がなくても、大型のAVMはその存在によって脳や脊髄を損傷させる可能性がある。
それらは直径数ミリメートルから2.5インチを超えるまで、大きさに幅があります。
病変の大きさが大きいほど、周囲の脳または脊髄構造に対する圧力が大きくなる。
脳または脊髄のAVM（神経学的AVM）は、約3万人のアメリカ人に影響を与えます。
彼らは、すべての人種または民族の男性および女性に、ほぼ等しい割合で発生する。
AVMsの一般的な症状はてんかん発作と頭痛です。
他の神経学的症状には、身体の一部の筋力低下または麻痺、または失調（失調症）が含まれることがあります。
また、AVMsは痛みや視覚障害、または言語障害を引き起こすことがあります。
精神混乱または幻覚も可能性がある。
AVMsは、子供の頃に微妙な学習または行動障害を引き起こす可能性のある証拠がある。
AVMの診断は、コンピュータ断層撮影（CT）または磁気共鳴画像法（MRI）スキャンによって行われる。
血管造影は、奇形の正確な位置を特定するための正確な方法である。
細いチューブが脚の動脈に挿入され、脳に向かって通され、その後染料が注入される。
スキャンはAVMの塊を明らかにしている。
動静脈奇形は、毛細血管が血流を遅くすることがないため、静脈に大きな圧力をかけることがあります。
時間の経過とともに、AVMは破裂し、出血を引き起こす可能性がある。
出血のリスクは小さいが、時間とともにリスクは増加する；通常、治療が推奨される。
頭蓋内手術では、レーザーを用いてAVMを切除または焼灼することが試みられる。
小さなAVMに対する別の選択肢は、立体定位放射線手術であり、これはAVMの血管に放射線を集中させ、徐々に閉塞させるものである。
AVMの除去には1年から3年かかる場合があります。
第3の治療法は、血管内治療による塞栓術であり、これは血管造影と類似した方法である。
カテーテルは脚の動脈に挿入され、体内を通って影響を受けた動脈に向かって進められる。
血管奇形に向かう主要な血管を塞ぐため、接着剤のような物質を注入し、その大きさを縮小させることで、放射線手術または従来の手術が可能となる。
手術はリスクを十分に理解した上で行うべき決定である。
治療されないと、AVMsは重篤な神経学的障害や死亡に至る可能性があります。
中枢神経系の手術には、しかし、既知のリスクもある；AVM手術は侵襲的であり、非常に複雑になることもある。
国立神経疾患・脳卒中研究所、メイヨークリニック、希少疾患国家組織
メイヨー・クリニックは動静脈奇形について多くの教育資料を提供し、3つのセンターで治療を行っています。https://www.mayoclinic.org、動静脈奇形を検索してください。
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、AVMに関する臨床的な詳細とリソースを提供しています。https://www.ninds.nih.gov/health-information/disorders/arteriovenous-malformations-avms
国立希少疾病機構（NORD）は、その資料にAVMを含んでいます。https://rarediseases.org
腕神経叢損傷は、脊椎と肩、腕、手の間に位置する神経のネットワークに過度の伸展、裂傷、またはその他の外傷が原因で発生する。
症状には、足を引きずることや麻痺した腕、腕、手、または手首の筋肉のコントロールや感覚の喪失が含まれることがあります。
慢性的な痛みはしばしば懸念される。
負傷は、車両の衝突事故、スポーツやレクリエーションの事故、銃創、手術などによってよく発生する。また、赤ちゃんの肩が詰まることで、腕神経叢の神経が伸展または断裂することで、出産過程中にもこれらの負傷が起こることがある。
一部の腕神経叢損傷は治療なしで治癒することがあり、多くの乳児は3～4ヶ月で改善または回復する。
これらの怪我の治療には、作業療法または理学療法が含まれ、一部の場合には手術が必要となる。
切断（裂傷）および断裂損傷においては、適切な時期に手術的再接合を行わない限り、回復の可能性はない。
ニューローマ（瘢痕）およびニューロプラクシア（伸展）の損傷においては、回復の可能性は期待できる；ほとんどのニューロプラクシアの損傷を持つ人々は回復する。
統合腕神経叢ネットワーク、神経疾患・脳卒中国立研究所
ユナイテッド・ブライキアル・プレキサス・ネットワークは、腕神経叢損傷に関連するサポートを提供しています。https://ubpn.org
脳は、意識的な活動（歩行、会話）と無意識の活動（呼吸、消化）を含む、体のすべての機能の制御中心である。
脳はまた、思考、理解、言語、感情をも制御する。
脳への損傷、頭蓋に対する重度の外傷によるものであっても、骨折や貫通がない閉鎖性損傷によるものであっても、これらの機能の一部または全部を乱すことがある。
毎年、何百万人もの人が、交通事故、転倒、暴力行為（自殺を含む）、スポーツの怪我などで頭部外傷（TBI）を負っています。
この傷害はすべての集団に発生するが、人種的・民族的少数者、軍人および退役軍人、家庭内暴力の被害者は影響を受けやすい。
男性は女性よりもTBIの発生率が高く、高齢者は他の年齢層よりもこの怪我による死亡率が高い。
アルコールは、脳損傷を引き起こす人または脳損傷を受けた人のうち、半数までの割合と関連している。
脊髄損傷を持つ人々はしばしば伴性の脳損傷を有し、これは特に脳に近い高位頸椎損傷において顕著である。
頭蓋骨の骨格内に収められた脳は、脳脊髄液に浮かぶゼラチン状の物質であり、この脳脊髄液は急速な頭部の動きにおいて衝撃吸収の役割を果たす。
脳損傷は、頭蓋骨の骨折または貫通（車両事故、転落、または銃創など）によるもの、疾患プロセス（神経毒素、感染症、腫瘍、または代謝異常を含む）によるもの、または打撲傷のような閉鎖性頭部外傷（脳震盪など）によって引き起こされることがあります。
頭蓋の外側表面は滑らかであるが、内側表面は鋸歯状である—これは閉鎖性頭部外傷において、脳組織が頭蓋内の荒れた骨組織の上で跳ね返ることによる重大な損傷の原因となる。
外傷時には、衝撃による脳損傷が発生することがあり、また、脳の腫脹（脳浮腫）や脳内出血（脳内出血）または脳周囲の出血（硬膜外出血または硬膜下出血）による後遺症として発生することもある。
軽度の脳損傷では、意識を一時的に失ったり、周囲の認識が低下したりすることがあります。一方、重度の脳損傷は意識障害を引き起こし、反応性を著しく、時には永続的に損なうことがあります。
コーマは、個人が覚醒せず、目が閉じたままの状態を指す。
植物状態、または無反応覚醒症候群は、完全な無意識状態で、覚醒と睡眠の期間と、一部の眼開きが特徴である。
最小限意識状態は、覚醒の期間と、痛みや単純な命令などの刺激に反応する能力の一部を含む。
意識障害からの回復は可能であるが、その進展の速度は損傷の重篤度に依存する。
頭蓋内損傷、例えば脳震盪、脳挫傷、または血腫は、明らかな外部の兆候を残さずに発生することがあります。
より一般的で、しばしばより深刻な損傷を引き起こすのは、貫通性頭部外傷ではなく、広範な神経学的障害を引き起こすことがあります。これは、部分的から完全な麻痺、認知機能、行動、記憶の問題、および持続的な植物状態を含みます。
損傷を受けた脳組織は時間とともに回復する可能性がある。
しかし、脳組織が死滅または破壊された場合、新しい脳細胞が形成されるという証拠はない。
回復の過程は、新しい細胞がなくても続き、破壊された組織の機能を脳の他の部分が引き継ぐことで起こるかもしれない。
脳損傷は、身体的および精神的機能に重大で終身にわたる影響を及ぼすことがあり、意識喪失、記憶または人格の変化、および部分的または完全な麻痺が含まれることがあります。
一般的な行動問題には、言語的・身体的な攻撃性、興奮、学習困難、自己認識の低下、性機能の変化、衝動性、社会的抑制の欠如が含まれる。
軽度、中等度、重度のTBIの社会的影響は多岐にわたり、自殺リスクの増加、離婚、慢性的な失業、物質乱用などが含まれる。
アメリカ合衆国における新規TBI症例の急性期治療とリハビリテーションの年間コストは、406億ドルを超える。
重度TBI患者の平均生涯医療費用の推定額は200万ドルを超えることがある。
リハビリテーションプロセスは、負傷直後に開始され、個々のニーズに基づいて設計される。
認知的な運動を用いて注意、記憶、および実行機能を向上させることは、すべてのプログラムにおける重要な構成要素である。
記憶が戻り始めると、回復の速度がしばしば増加する。
継続的な課題には、運動機能、記憶、注意力、複雑な思考、言語、行動の変化が含まれる可能性があります。生存者はしばしばうつ病、不安、自己肯定感の喪失、人格の変化、そして一部の場合には自己の欠陥に対する自覚の欠如と闘っています。
心理療法はうつ病や自己肯定感の低下を治療することができる。
頭部外傷（TBI）に伴う行動障害に対する薬物療法も処方されることがある。
これらの薬剤の一部は、TBI患者に重大な副作用を引き起こす可能性があり、強い理由がない限り使用されない。
個別化療法は、TBIによる人格および行動の変化を管理し、社会的スキルを回復するために用いられる。
職業訓練は、多くのリハビリプログラムに共通して見られる。
国立衛生研究所の脳損傷に関する合意声明によると、TBIを持つ人々とその家族は、個別化されたリハビリテーションプログラムの計画と設計において重要な役割を果たすべきである。
脳損傷は損傷部位によって大きく異なる。
海馬に損傷を受けると記憶喪失が起こる。
脳幹損傷は高位脊髄損傷に類似している。
基底核の損傷は運動に影響を与え、前頭葉の損傷は行動の変化を引き起こす可能性があります。
脳皮質の特定の部位に損傷を受けると、言語機能および理解力に影響を与える。
各症状には専門的なケアと治療が必要となる場合があります。
脊髄損傷や脳卒中と同様に、TBIは神経細胞（軸索）の損傷、打撲傷（挫傷）、血腫（血栓）、および腫脹といった多くの生理的プロセスを含む。
初期の外傷後、数日間から数週間にわたり、次第に重篤化する二次的損傷の連鎖が生じることがある。
現在のTBI研究の主要分野には、単一の頭部外傷と反復頭部外傷の研究、および外傷後の脳の自己修復能力を支援する治療法の開発が含まれる。
科学者たちは、さらに損傷を引き起こす二次的な生化学的反応を断ち切ったり弱めたりする可能性のある薬物や介入策についても調査を進めている。いくつかの臨床試験では、脳外傷後の急性低体温（冷却）の効果が検証されている。
脳損傷の診断と評価の改善は、別の研究優先事項である。
重度TBI患者の半数以上は、以前の機能を回復するか、または軽度の障害のみを有する：即時の医療ケア、頭蓋内圧の緩和または骨折の修復を目的とした手術を含むことで、結果が改善される。
国立神経疾患・脳卒中研究所、脳損傷リソースセンター、疾病予防管理センター、マークマニュアル、モデルシステム知識翻訳センター
アメリカ脳損傷協会（BIAA）は、脳損傷との生活、治療、リハビリテーション、研究、予防などに関するリソースを提供しています。
それは州ごとの提携組織も持っています。https://www.biausa.org
外傷性脳損傷センター・オブ・エクセレンス（TBICoE）は、外傷性脳損傷を持つ現役軍人、その家族、および退役軍人にサービスを提供しています。https://health.mil/Military-Health-Topics/Centers-of-Excellence/Traumatic-Brain-Injury-Center-of-Excellence
外傷性脳損傷（TBI）モデルシステムは、外傷性脳損傷に関する専門知識の開発と実証を行うために連邦政府からの助成金を受けた専門的な頭部外傷クリニックである。
このセンターは、この種の怪我の経過、治療、結果についての新しい知識を創出し、普及させ、また、調整された医療システムの利点を示しています。https://msktc.org/tbi/model-system-centers
アラバマ大学バーミングハム校、アラバマ州
インディアナ大学医学部/インディアナ州リハビリテーション病院 - インディアナポリス, IN
ボストン・マサチューセッツ州のスポールディング再生医療病院
ウェイン州立大学医学部 - デトロイト, MI
ケスラー財団 – ニュージャージー州ウェストオレンジ
アイカーン医科大学マウントシナイ - ニューヨーク, NY
ニューヨーク大学医学部リハビリテーション研究所 - ニューヨーク州ニューヨーク
オハイオ州立大学 - コロンバス, OH
モスリハビリテーション研究所 - エルキンズパーク, PA
TIRR Memorial Hermann – ヒューストン、TX
バージニア・コモンウェルス大学 – リッチモンド, VA
ワシントン大学 - シアトル, WA
脳性麻痺（CP）とは、運動および姿勢の制御に影響を与える疾患群を指す。
CP障害は、筋肉や神経の問題によって引き起こされるものではない。
代わりに、脳の発達の異常または損傷が、運動や姿勢の制御を不十分にする原因となる。
症状は軽度から重度まで様々であり、麻痺の形態も含まれる。
脳性麻痺が必ずしも重度の障害を引き起こすわけではない。
重度の脳性麻痺を持つ子どもは歩行ができず、広範なケアを必要とすることがある一方、軽度の脳性麻痺を持つ子どもはわずかにバランスを崩す程度で、特別な支援を必要としないこともある。
CPは感染しないし、通常は遺伝しない。
治療を受けることで、ほとんどの子供たちは能力を大幅に向上させる。
脳性麻痺は定義上進行性の疾患ではないが、症状は時間とともに変化することがある。機能障害が増加する場合、それは通常、脳性麻痺以外の疾患または状態によるものである。
脳性麻痺の子どもは、知的障害や学習障害、てんかん、視覚障害、聴覚障害、言語障害の治療を必要とすることが多い。
脳性麻痺は通常、子供が2歳から3歳になるまで診断されないことが多い。
この疾患は、3歳を超える1,000人の子供のうち1.5人から4人以上に影響を与えます。
世界中で、脳性麻痺の患者は1700万人以上いる。
約70～80パーセントの患者が緊張性脳性麻痺を患っており、筋肉が硬直して運動が困難になる。
両脚に影響が出る場合（痙直性二側性脳性麻痺）、股関節や脚の筋肉が緊張することで脚が内側に曲がり、膝がはさみ状になるため、歩行が困難になることがあります。
他の場合、体の片側のみが影響を受ける（痙性片麻痺）、しばしば腕が脚よりも重篤に影響を受ける。
最も重篤なのは痙性四肢麻痺であり、四肢と体幹がすべて影響を受け、しばしば口と舌の筋肉も影響を受ける。
CP（脳性麻痺）の約10～20パーセントの患者が、全身に影響を与えるジスキネティック型を有している。
この疾患は、筋肉の緊張が強すぎる状態から弱すぎる状態まで変動することで特徴づけられ、ジスキネティック型の脳性麻痺は、ゆっくりとしたねじれるような動きまたは急激でぎくしゃくした動きのような制御不能な運動と関連することがある。
子どもは、座ったり歩いたりするのに十分に身体をコントロールすることを学ぶのに苦労することが多い。
顔や舌の筋肉に影響が出るため、嚥下や発語が困難になることがあります。
CP（脳性麻痺）の約5～10パーセントの患者が非定型性（失調型）を示し、バランスや調整に影響を受ける。彼らはふらつく歩き方をし、書くような調整を必要とする動作に困難を感じることがある。
アメリカ合衆国では、約10～20％の脳性麻痺を持つ子どもが出生後にこの障害を取得しており、これは生後数ヶ月または数年間に脳損傷が生じた結果であるか、細菌性髄膜炎やウイルス性脳炎などの脳感染症、または頭部外傷によるものである。
出生時の脳性麻痺は数ヶ月間検出されないことがある。
大多数の場合、先天性脳性麻痺の原因は不明である。
科学者たちは、妊娠中または出産時の特定の出来事のうち、発達中の脳の運動中枢を損傷する可能性があるものを特定した。
近年まで、医師たちは分娩時の酸素不足が脳性麻痺の主要な原因であると考えていた。
研究によると、これは約10パーセントの症例にしか影響を与えないことが示されている。
高圧酸素療法は、CP、脳卒中、または脳損傷の治療に引き続き探求されている。
一部のクリニックやメーカーはCPに対するその使用を推奨しているが、その有効性についての合意はない。
脳性麻痺の子供は通常、運動スキル（座ることと歩くこと）を向上させ、筋力を強化し、関節の動きを制限する筋肉の短縮（収縮）を防ぐために、物理療法を開始します。
時には、手や足の機能を改善するために、装具、スプリント、またはギプスが使用される。
筋肉の収縮が重篤な場合、手術によって影響を受けた筋肉を伸長することが推奨されることがあります。
新しい技術である制約誘導運動療法（CIMT）は、片側の腕が弱い成人脳卒中患者に対して効果的に用いられる物理療法の一種である。
この治療法は、強い方の腕をギプスで拘束し、弱い方の腕に活動を行わせる。
ランダム化比較試験において、脳性麻痺の子どもたちを対象に、1つのグループの子どもたちは従来の物理療法を受け、もう1つのグループの子どもたちは21日間連続して制限的手指運動療法（CIMT）を受けた。
研究者は、障害を持つ腕の機能改善の証拠を探し、治療終了後もその改善が持続するか、また、体幹制御、移動能力、コミュニケーション、自己援助スキルなどの他の分野で重要な進歩と関連しているかどうかを調査した。
CIMTを受けた子どもたちは、すべての指標において、従来の物理療法を受けた子どもたちよりも優れた成績を示し、6ヶ月後もなお、腕のコントロールが優れていた。
研究者たちは、痙性筋肉を標的とする新しい方法を開発中である。
例えば、機能的電気刺激（FES）では、微小な無線デバイスが特定の筋肉や神経に挿入され、リモートコントロールで動作します。
この技術は、脳性麻痺の患者および脳卒中の回復者において、手、肩、足首の筋肉を活性化し強化するために使用されてきた。
FES についての詳細については、128-130 ページを参照してください。
薬物は痙縮を緩和したり、異常な運動を減少させたりすることができる。
一部の場合、抗痙攣薬であるバクロフェンなどの薬剤を連続的に投与するために、皮下に小型のポンプが埋め込まれる。
ボトックス注射を用いて選択的な筋肉を静めることに成功が報告されている。
若年児で両下肢に痙性麻痺を有する場合、後根切断術は痙性麻痺を永続的に軽減し、座位、立位、歩行能力を改善する可能性がある。
この手技では、医師が痙縮に寄与する一部の神経線維を切断します。
CPを持つ子どもが成長するにつれて、療法やその他の支援サービスは変化する。
身体療法は、必要に応じて職業訓練、レクリエーションおよび余暇プログラム、特別教育によって補完される。
思春期において、不安や抑うつといった感情的・心理的な課題に対するカウンセリングは重要である。
アメリカ脳性麻痺協会、マーチ・オブ・ダイムズ、疾病予防管理センター、神経疾患・脳卒中国立研究所、脳性麻痺財団
セレブラルパルシー財団は、CPおよび関連する発達障害の原因、治療法、ケアの研究資金を提供しています。https://www.yourcpf.org
マーチ・オブ・ダイムズ出生異常財団は、出生異常、乳児死亡率、低出生体重、および妊娠前ケアの不足に対処するためのリソースと接続を提供しています。https://www.marchofdimes.org
ユナイテッド・セレブラル・パルシー（UCP）は、CPの健康とウェルネスに関するリソース、ライフスタイル、教育、およびアドボカシーに関するリソースを提供しています。
UCPは障害者の完全な社会参加を推進しており、同団体が支援する人々のうち3分の2は脳性麻痺以外の障害を有している。https://ucp.org
フライドライヒ失調症（FA）は、神経系に進行性の損傷を引き起こす遺伝性疾患である。
筋力低下、言語障害、または心臓疾患を引き起こす可能性があります。
最初の症状は通常、歩行困難であり、これは徐々に悪化し、腕や体幹に広がることがある。
末梢の感覚消失は、身体の他の部位に広がる可能性がある。
他の特徴には、腱反射の消失、特に膝と足首に含まれる。
フライドライヒ失調症の多くの患者は脊柱側彎症（脊柱が一方に曲がること）を発症し、手術介入が必要となることがある。
他の症状には、胸痛、息切れ、動悸が含まれることがあります。
これらの症状は、フライドライヒアタキシアにしばしば伴う種々の心臓疾患の結果であり、例えば、肥大型心筋症（心臓の肥大）、心筋線維症（心臓の筋肉に繊維様物質の形成）、および心不全が挙げられる。
フライドライヒ失調症は、1860年代に初めてこの疾患を記述した医師ニコラス・フライドライヒの名にちなんで名付けられた。
「アタキシア」とは、調整障害およびふらつきを指し、多くの疾患および状態で発生する。
フライドライヒ失調症は、脊髄の神経組織および腕と足の動きを制御する神経の退行を特徴とする。
脊髄は細くなり、神経細胞は脈衝を伝導するのに役立つミエリン鞘の一部を失う。
フライドライヒ失調症は稀な疾患であり、アメリカでは約5万人に1人が影響を受けます。男性と女性の両方が同等に影響を受けます。
症状は通常、5歳から15歳の間に発症するが、18ヶ月で現れることもあれば、30歳まで遅れることもある。
現在、フリードライヒ運動失調症の治療法は存在しないが、2023年にFDAによって最初の治療法が承認された。Skyclarysは、Reata Pharmaceuticals社が製造する1日1回の経口錠剤であり、神経機能を向上させ、疾患の進行を遅らせることを目的としている。
フライドライヒ失調症の症状および合併症のうち、脊柱側彎、心臓病、糖尿病などは、手術または薬物治療によって個別に治療することができる。
身体療法は、腕や足の使用期間を延長するのに役立つことがあり、言語療法は嚥下や言語障害の管理に役立つことがあります。
国立神経疾患・脳卒中研究所、希少疾患国家組織、フリードライヒ失調症研究連合、筋ジストロフィー協会
フリードライヒ失調症研究アライアンス（FARA）は、フリードライヒ失調症および関連する失調症についての情報を提供しています。これは、現在の研究に関する情報を含み、研究者、患者、家族、介護者向けの情報も提供しています。
FARAは新たに診断された方々への支援と情報を提供しています。https://www.curefa.org
筋ジストロフィー協会（MDA）は、運動ニューロン疾患、アタキシアを含む最新情報を提供しています。https://www.mda.org
国立アタキシア財団（NAF）は、遺伝性アタキシアの研究を支援しており、アメリカ合衆国およびカナダには多数の関連章および支援グループがあります。https://www.ataxia.org
国立希少疾患機構（NORD）は、教育、提唱、研究、サービスを通じて、6,000を超える希少疾患、フライドライヒ失調症を含むものの特定と治療に尽力しています。https://rarediseases.org
ギラン・バレ症候群は、体の免疫系が末梢神経系の一部を攻撃する疾患である。
最初の症状には、脚に弱さやしびれ感が現れることがあり、これは腕や上半身に広がることが多く、これらの症状は強度が増し、最終的に完全な麻痺に至ることがあります。
多くの患者は、特に人工呼吸器が必要な場合には、疾患の初期段階において集中治療を必要とする。
これは、通常、呼吸器または消化器のウイルス感染症の症状が出てから数日または数週間後に発生します。最も一般的な関連感染は細菌性のものですが、60パーセントの症状は原因が特定されていません。
一部の症例はインフルエンザウイルスによって引き起こされるか、またはインフルエンザウイルスに対する免疫反応によって引き起こされる可能性がある。
非常に稀な場合、手術やワクチン接種が原因となることがあります。
この障害は、数時間から数日で発症することもあれば、3～4週間かかることもある。
ギラン・バレ症候群がなぜ特定の人々を襲うのかは不明である。
ほとんどの人は、最も重篤なギラン・バレ症候群の症例からでも回復するが、一部の人は一定の弱さが残ることがある。
この症候群に対する確立された治療法は存在しないが、治療はその重症度を軽減し、回復を促進することができる。
合併症の治療方法は複数存在する。
プラズマフェレシス（プラズマ交換とも呼ばれる）は、機械的に自己抗体を血流から除去する。
高用量免疫グロブリン療法は、免疫系を強化するためにも使用される。
研究者は免疫系の働きを理解し、神経系への攻撃を実行する責任のある細胞を特定することを目指しています。
CDCによると、「現在の研究では、ギラン・バレ症候群（GBS）は、神経系のまれな疾患であり、ジカウイルスと強く関連していることが示唆されている。しかし、ジカウイルス感染のある人々のうち、GBSを発症するのはごく一部である。」
国立神経疾患・脳卒中研究所
GBS/CIDP Foundation Internationalはギラン・バレ症候群と慢性炎症性脱髄性多発神経炎についての情報を提供しています。https://www.gbs-cidp.org
白質ジストロフィーは、脳、脊髄、および末梢神経に影響を与える進行性の遺伝性疾患である。
特定の白質ジストロフィーには、メタクロマチック白質ジストロフィー、クラッベ病、副腎白質ジストロフィー、カナバン病、アレクサンダー病、ツェルウェガー症候群、レフスム病、および脳テンドン性ザントマトーシスが含まれる。
ペリザウス・メルツバッハー病はまた麻痺を引き起こすこともあります。
アドレノレウコディストロフィー（ALD）は、1992年の映画「ロレンゾの油」で語られるロレンゾ・オドーネという少年を襲った。
この疾患では、脳の神経線維の脂肪被膜（髄鞘）が失われ、副腎が退行し、進行性の神経学的障害を引き起こす。
ユナイテッドルコジストロフィ財団（ULF）は、ルコジストロフィーに関する資金調達、リソース提供、臨床詳細を提供しています。https://ulf.org
ライム病は、黒脚ダニの特定の種の刺咬によって人間に伝染するバクテリア（Borrelia burgdorferi）感染症である。しかし、ライム病患者の50パーセント未満が刺咬されたことを覚えている。
典型的な症状には、発熱、頭痛、および疲労が含まれます。
ライム病は、腕や脚の機能喪失を含む神経症状を引き起こすことがあり、これは筋萎縮性側索硬化症または多発性硬化症と誤診されることが多い。
一部のライム病の専門家によると、標準的な診断方法は感染の初期段階で40パーセントの症例を発見できない場合がある。
リウマチ熱の大多数の症例は、数週間にわたる抗生物質の投与によって成功裏に治療することができます。
長期にわたるライム病を持つ一部の患者は、長期間にわたって抗生物質を服用することがあるが、ほとんどの医師はライム病を慢性感染症とみなしていない。
発表された医学文献によると、慢性ライム病と診断された多くの患者は、過去の感染の証拠を示さない；ある紹介センターの患者のうち、37パーセントのみが、B. burgdorferiによる現在または過去の感染を症状の説明として持っていた。
高圧酸素療法および蜂毒が、疾患の症状の治療において、一部の患者に有効であるとの報告がある。
米国アレルギー・感染症研究所は、現在、疾患の長期的影響をよりよく理解するための研究に資金を提供している。
アメリカライム病財団は、リソースと治療情報を提供しています。https://aldf.com
国際ライム病および関連疾患学会は、教育資料を提供しています。https://www.ilads.org
ライム病協会は情報提供および紹介サービスを提供しています。https://lymediseaseassociation.org
多発性硬化症（MS）は、中枢神経系の慢性的でしばしば障害を引き起こす疾患である。
国家多発性硬化症協会の資金提供による研究により、アメリカ合衆国にはほぼ100万人の多発性硬化症患者が生活していることが確認された。
症状は、手足のしびれのような一過性で軽度のものから、麻痺、認知機能の低下、視力喪失のような重度のものまで多様である。
MSは、神経細胞を覆う髄鞘における瘢痕形成に関連する神経機能の低下を伴う。
繰り返す炎症のエピソードはミエリンを破壊し、神経細胞の被膜に沿って多発性の瘢痕組織（硬化）を残す。
この結果、その部位における神経インパルスの伝達が遅延または阻害される。
多発性硬化症は、日数、週数、または月数にわたる「悪化」と呼ばれるエピソードを伴って進行することが多い。
悪化は、症状が軽減または消失する時期（寛解）と交互に起こることがある。
MSの症状には、一側または複数の肢体の脱力、振戦、または麻痺；不随意の痙攣（痙性）；運動障害；感覚鈍麻；しびれ；痛み；視力低下；調整力およびバランスの喪失；尿失禁；記憶力または判断力の低下；そして、最も一般的に疲労が含まれる。
疲労は、MS患者の約80パーセントに発生し、著しく仕事や日常生活の機能を妨げることがあります。
それは、それまで病気の影響をほとんど受けていなかった人にとって、最も顕著な症状であるかもしれません。
MSに関連する疲労は一般的に日々発生し、日が進むにつれて悪化する傾向があります。
熱と湿気によって悪化しがちである。
MSに関連する疲労は、うつ病や身体的な障害の程度とは相関していないように見える。
多発性硬化症は、人によって大きく異なり、病気の重症度と経過においても異なる。
再発寛解型の経過、MSの最も一般的な形態は、発作後の部分的または完全な回復によって特徴づけられ、約75パーセントのMS患者は再発寛解型の経過から始まる。
再発寛解型多発性硬化症は、徐々に進行性となることがある。
攻撃と部分的な回復は継続的に発生する可能性がある。
リラップス・リミッティング型で始まる患者のうち、10年以内に約半数が二次進行型多発性硬化症に移行し、25年以内には90パーセントが移行する。
疾患の発症から進行性の経過をたどるものは、一次性進行型多発性硬化症と呼ばれる。
このケースでは、一般的に症状が寛解することはありません。
MSの正確な原因は不明である。
研究によると、環境要因が関与している可能性がある。
北ヨーロッパ、北アメリカ、南オーストラリア、ニュージーランドでは、世界の他の地域に比べて発生率が高い。
日照時間の長い地域に住む人々は多発性硬化症（MS）を発症するリスクが低いため、研究ではビタミンDの摂取量に焦点が当てられてきた。実際、ビタミンDの摂取量が少ないこととMSとの間には一定の関連性が認められている。
ビタミンDは、皮膚が日光にさらされることで自然に合成される。
研究によると、北方の気候に住む人々はしばしばビタミンDのレベルが低下することが示されている；4月の日照時間が少ない時期に生まれた赤ちゃんは、後年に多発性硬化症を発症するリスクが最も高く、10月の日照時間が多い時期に生まれた赤ちゃんは最も低いリスクを有する。
家族的な傾向がこの障害に影響を与える可能性もあります。
多くのMS患者は20歳から40歳の間に診断を受ける。
女性は男性よりも影響を受けやすい。
MSの進行、重症度、および症状は、現在のところ、個々の患者において予測することはできない。
多発性硬化症は、異常な免疫応答が中枢神経系（CNS）に向けられていると考えられている。
体の免疫系の細胞およびタンパク質は、通常、感染から体を防御するが、CNSを支える血管から出て、脳と脊髄に対して攻撃を開始し、ミエリンを破壊する。
免疫系が自身のミエリンを攻撃する特異的なトリガー機構は依然として不明であるが、ウイルス感染と遺伝的な素因の組み合わせが主な容疑者である。
多くの異なるウイルスがMSの原因と考えられてきたが、その原因を特定のウイルスに結びつける決定的な証拠はない。
多発性硬化症は、科学的に記述された最初の疾患の一つである。
19世紀の医師たちは、自分たちが記録しているものを完全には理解していなかったが、1838年に遡る解剖の図解には、現在MSとして知られているものが明確に示されている。
1868年、パリ大学の神経学者ジャン＝マルタン・シャルコーは、これまでに見たことのない種類の振戦を持つ若い女性を慎重に検査した。
彼は、彼女の他の神経学的問題、例えば発語障害や異常な眼球運動などを観察し、これまでに見た他の患者と比較した。
彼女が亡くなった際、彼は彼女の脳を検査し、多発性硬化症の特徴的な傷痕または「プラーク」を発見した。
シャルコー博士は、その病気とそれに伴う脳の変化についての完全な記述を書いた。
その原因に当惑し、電気刺激やストリキニーネ（神経刺激剤および毒物）を含むすべての治療に抵抗することに苛立ちを感じた。
彼は金と銀の注射も試みた（当時一般的であった他の主要な神経疾患である梅毒の治療にやや役立った）。
1世紀後、1969年に、MSの治療に関する最初の成功した科学的臨床試験が完了した。
多発性硬化症の悪化を経験している患者グループにステロイド薬が投与された；ステロイドは今日でも急性悪化に対して使用されている。
その後の臨床試験により、免疫応答に影響を与え、したがってMSの経過に影響を与えることが示された10数種類の薬物が承認されてきた。
ベタフェロンは、発作の重症度と頻度を軽減するのに役立ちます；1996年に承認されたアボネックスは、障害の発達を遅らせ、発作の重症度と頻度を軽減することが知られています；コパキソンは、再発寛解性多発性硬化症を治療します；レビフは、再発の数と頻度を減らし、障害の進行を遅らせるのに役立ちます；そして、プレグリディは、再発性多発性硬化症の治療に承認され、より少ない頻度で投与されます。
Novantroneは進行性または慢性の多発性硬化症を治療し、再発の回数を減少させる。
Tysabriは、点滴投与される単クローン抗体であり、再発寛解性多発性硬化症の治療に承認されている。
その薬は、潜在的に有害な免疫細胞が血流から脳脊髄液に移行し、脳および脊髄に侵入するのを阻害する。
FDAのTysabriの処方情報には、進行性多発性白質脳症（PML）という脳の感染症のリスクについて「ブラックボックス警告」が含まれています。この感染症は通常、死亡または重度の障害を引き起こします。
Tysabri治療患者においてPMLのリスクを高める既知の要因は、免疫抑制剤の既往治療およびTysabriの服用期間である。
他の静脈内注射による輸液療法として承認されている多発性硬化症（MS）の治療薬には、再発寄与型多発性硬化症および一次進行型多発性硬化症における再発率の低下と障害進行の遅延に効果を示したオクレルリズマブ（Ocrevus）および、二次進行型多発性硬化症、進行再発型多発性硬化症、および悪化する再発寄与型多発性硬化症における神経学的障害の低下と臨床再発の頻度の低下に効果を示したミトキサントロン（Novantrone）が含まれる。
レムシマブは再発を減少させることが示されているが、他の治療が効果を示さなかった場合にのみ処方される。この薬は重篤または致死的な自己免疫疾患や致命的な輸液反応を引き起こす可能性があり、治療を受けた後3日以内に脳卒中が発生することがあるとの「ブラックボックス警告」が付されている。
MSの治療に承認された経口薬剤には以下のものがある：
Gilenyaは、再発性多発性硬化症の再発頻度を減少させ、身体的障害の進行を遅らせるために使用されます。Aubagioは、MSに関与する特定の免疫細胞の機能を阻害します。Tecfideraは、再発を減少させ、脳病変の発生を抑制し、時間をかけて障害の進行を遅らせることが示されています。Vumerityは、Tecfideraと類似していますが、報告される消化器系の副作用が少なく、再発性多発性硬化症を再発を減少させ、障害の進行を遅らせることで治療します。Mayzentは、再発性多発性硬化症の再発を減少させ、障害の進行を遅らせることが示されています。
Mavencladは、再発性の多発性硬化症において再発を減少させ、障害の進行を抑制する効果があるが、悪性腫瘍のリスク増加および胎児への有害作用の可能性について「ブラックボックス警告」が付されており、他の薬剤による治療が不十分な患者にのみ使用が推奨される。
アムピラ（4-アミノピリジンの延長放出剤形）は、多発性硬化症（MS）患者の歩行速度を改善するために承認されている。
この経口薬は、調剤薬局から処方箋で入手可能です。
MSの治療を目的とした多くの研究が進行中である。
抗生物質が感染症と戦うことで、多発性硬化症の病状活動性が低下する可能性がある。
多発性硬化症（MS）の潜在的な原因として、エプスタイン・バールウイルス、ヘルペスウイルス、コロナウイルスなどの様々な感染性因子が提案されてきた。
ミノサイクリン（抗生物質）は、再発寛解型多発性硬化症の臨床試験で、抗炎症作用を示す有望な結果を示した。
プラズマ交換法は、抗体やその他の免疫感受性物質を含む可能性のある血液成分から血漿を分離するために、患者の血液を体外に取り出す手技である。
精製された血漿は、その後患者に輸血される。
プラズマ交換療法は、重症筋無力症、ギラン・バレ症候群、およびその他の脱髄性疾患の治療に用いられる。
プラズマ交換療法を一次性および二次性進行性多発性硬化症患者に対して行った研究の結果はまちまちである。
骨髄移植はMSにおいて研究されている。
化学療法によって患者の骨髄内の免疫細胞を除去し、その後健康な間葉系幹細胞で再生することで、研究者は再構築された免疫系が自身の神経を攻撃するのを止めることを期待している。
現在、胚性幹細胞、嗅球膠質細胞、へその緒血液幹細胞を含む他の種類の幹細胞を用いて多発性硬化症（MS）を治療する有効性を探る研究と臨床試験が進行中である。
アメリカ国外の複数のクリニックでは、さまざまな細胞系を用いた治療が提供されているが、これらのクリニックを評価するデータは存在せず、慎重に対処する必要がある。
神経線維のミエリン被膜の損傷を修復する治療法は、神経信号の乱れや神経損失を引き起こす可能性があるため、複数の臨床試験で研究されている。
多発性硬化症の症状に一般的に使用される薬剤には、バクロフェン、チザニジン、またはジアゼパムが含まれ、これらは主に筋肉の痙性を軽減するために使用される。
医師は尿路症状を軽減するために抗コリン薬を処方し、気分や行動症状を改善するために抗うつ薬を処方する。
アマンタジン（抗ウイルス薬）は、疲労の治療に時々用いられる。
MS薬物情報を最新の状態に保つためには、National Multiple Sclerosis Societyのウェブページ（https://www.nationalmssociety.org/Treating-MS/Medications）を訪れることをお勧めします。このページでは、疾患を修飾する薬物、症状を管理する薬物、再発を管理する薬物の概要が提供されています。
身体療法、言語療法、または作業療法は、人々の見通しを改善し、うつ病を軽減し、機能を最大化し、コーピングスキルを向上させることができる。
運動は筋肉のトーンと骨密度を維持するのに役立ち、またエネルギーレベル、腸と膀胱の機能、気分、柔軟性の改善にも寄与する可能性があります。
MSは慢性的で予測不可能であり、現在の時点で治癒不可能であるが、寿命は正常またはほぼ正常であることができる。
国立神経疾患・脳卒中研究所、全米多発性硬化症協会、多発性硬化症センター連合、多発性硬化症補完代替医療/ロッキー山脈多発性硬化症センター
多発性硬化症センター連合は、MS患者のための臨床および研究情報のリポジトリを提供しています。
国際MSケアジャーナルを発行しています。https://www.mscare.org
アメリカ多発性硬化症協会は、無料のサービスとプログラムを提供しています。これには、訓練を受けた専門家によるヘルプライン；教育ビデオと出版物、MSAAの雑誌「The Motivator」を含む；安全と移動装置の配布；熱に敏感な個人のための冷却アクセサリー；全国各地で開催される教育プログラム；貸し出し図書館が含まれます。https://mymsaa.org
カナダ多発性硬化症協会は、この病気についての情報、MS研究の進展とサービス、そして資金調達イベントや寄付の機会についての詳細を提供しています。https://mssociety.ca
アメリカ多発性硬化症協会は、MSとの生活、治療、科学的進歩、MS専門センター、臨床研究資金、地域支部、および医療専門家向けリソースについての情報を提供しています。https://www.nationalmssociety.org
ロッキー山脈MSセンターは、MS患者が利用する補完代替医療療法に関する情報と議論を提供しています。例えば、針灸、ハーブ医学、ホメオパシーなどです。https://mscenter.org/treating-ms/complementary-care
神経線維腫症（NF）は、神経系に腫瘍が体のどこにでも、いつでも形成される遺伝的、進行性で予測不可能な疾患である。
ほとんどのNF関連腫瘍は悪性ではないが、脊髄や周囲の神経を圧迫することで問題を引き起こす可能性があり、これは麻痺につながることがある。
最も一般的な腫瘍は、末梢神経の周囲組織に発生する神経線維腫です。
神経線維腫症には3種類あります。
タイプ1は皮膚の変化と骨の変形を引き起こし、脊髄や脳に影響を与えることがあり、しばしば学習障害の原因となり、通常は出生時に発症する。
Type 2は難聴、耳鳴り、そしてバランス障害を引き起こし、しばしば思春期に始まる。
シュワンノーマトーシスは最も稀な形態であり、激しい痛みを引き起こす。
神経線維腫症は、集団として10万人以上のアメリカ人に影響を与える。
NFのいずれの形態についても知られている治療法は存在しないが、NF-1およびNF-2の遺伝子は同定されている。
国立神経疾患・脳卒中研究所、神経線維腫症ネットワーク
子どもの腫瘍財団は、神経線維腫症の研究と治療法の開発を支援し、情報を提供し、臨床センター、ベストプラクティス、患者支援メカニズムの開発を支援しています。https://www.ctf.org
カリフォルニア州のNeurofibromatosis Inc.は、医学シンポジウム、家族支援と患者支援、NF研究の支援を行っています。http://www.nfcalifornia.org
神経線維腫症ネットワークは、NF研究の推進、NFに関する医学的および科学的情報の普及、臨床治療に関する全国的な紹介データベースの提供、およびNFに関する認知の向上を図っています。https://www.nfnetwork.org
ポリオは、運動機能を制御する神経を攻撃するウイルスによって引き起こされる疾患である。
ポリオ（小児麻痺）は、サルク（1955年）およびサビン（1962年）ワクチンの承認以来、世界のほとんどの国からほぼ根絶されています。
2023年には、アフガニスタンとパキスタンの2か国のみがポリオの流行地域として残った。これは、1988年の125か国以上から大幅に減少したものである。
世界保健機関（WHO）は、ポリオミエリティスによって何らかの障害を持つ世界の人々が1200万人いると推定している。
アメリカ合衆国におけるポリオの最後の大流行は、1950年代の初めであった。
長年、ほとんどのポリオ生存者は活発な生活を送り、ポリオの記憶は主に忘れ去られ、健康状態は安定していた。
1970年代後半までには、診断から20年以上経過した生存者の間で、疲労、痛み、呼吸または嚥下の問題、さらなる筋力低下などの新たな問題が報告されるようになり、医療専門家はこれをポリオ後症候群（PPS）と呼んだ。
一部の人は、PPS関連の疲労をインフルエンザ様の疲労として経験し、その疲労は日が進むにつれて悪化する。
この種の疲労は、身体活動中にも増加することがあり、集中力や記憶力の低下を引き起こす可能性があります。
他者は、運動によって筋力低下が増加し、休息によって改善することを経験する。
研究によると、ポリオの後遺症と共に生きてきた時間は、年齢と同様にリスク因子である。
最も重度の元の麻痺を経験し、最も大きな機能回復を遂げた個人は、元の影響が少ない他の人々よりもPPSの問題を抱えているように見える。
ポリオ後症候群は、身体の過度使用および、おそらく神経のストレスと関連しているように見える。
ポリオウイルスが運動神経を破壊または損傷すると、筋肉繊維が孤児化し、麻痺が生じる。
ポリオ生存者が運動を取り戻したのは、影響を受けていない隣接する神経細胞が「芽吹き」始め、孤児化した筋肉に再接続したためである。
この再構築された神経筋系と長年共に生きてきた生存者は、現在、過剰に働かされた神経細胞、筋肉、関節の影響を受け、さらに加齢の影響によって悪化している。
ポリオ後症候群がポリオウイルスの再感染であるという考えを支持する決定的な証拠は存在しない。
ポリオ後遺症患者は、定期的な医療機関の受診、栄養管理、過度の体重増加の回避、喫煙の禁断、アルコールの過剰摂取の回避など、通常の方法で健康管理を行うことが推奨される。
生存者には、体の警告信号に耳を傾け、痛みを引き起こす活動を避け、筋肉の過使用を防ぎ、非本質的な作業を避けることでエネルギーを節約し、必要に応じて適応装置を使用することが推奨されます。
ポリオ後症候群は、通常、生命を脅かす状態ではありませんが、著しい不快感や障害を引き起こす可能性があります。
PPSによる最も一般的な障害は、移動能力の低下である。
PPSを有する人々は、料理、掃除、買い物、運転などの日常生活活動を実施する際に困難を経験することもあります。
エネルギー節約型補助具として、杖、松葉杖、歩行器、車椅子、または電動スクーターが、一部の人々にとって必要となる場合があります。
ポリオ後症候群と共に生きることは、しばしば新たな障害に適応することを意味します。ポリオと向き合う子供時代の経験を再び体験することは、ある人々にとって難しいことです。
例えば、手動の車椅子から電動車椅子に移行するのは難しいことがあります。
幸運なことに、PPSは医療界でますます注目されており、それを理解し、適切な医療的および心理的な助けを提供できる専門家が多くいます。
さらに、PPSサポートグループ、ニュースレター、教育ネットワークがあり、これらはPPSに関する最新情報を提供しつつ、生存者に対して彼らの闘いが孤独ではないことを保証しています。
国際ポリオネットワーク、モントリオール神経学病院ポリオ後症クリニック
グローバルポリオ根絶イニシアチブは、国際連合児童基金（UNICEF）、アメリカ疾病予防管理センター（CDC）、ロタリー・インターナショナル、世界保健機関（WHO）および各国政府によって主導される公私パートナーシップです。https://polioeradication.org
ポリオ後症候群健康国際機構は、ポリオ後症候群患者に情報を提供し、ポリオ後症候群コミュニティ間のネットワーキングを促進しています。
PPHIは、四半期刊行のポリオネットワークニュース、年刊のポリオ後ディレクトリー、および医師と生存者向けのポリオ後遺症に関するハンドブックなど、多くのリソースを公開しています。https://post-polio.org
スピナビフィダは、アメリカ合衆国で最も一般的な永続的な障害を伴う出生欠陥である。
アメリカ合衆国では、1,500人の新生児のうち1人が脊椎裂で生まれる。
現在、約166,000人が脊椎分裂症を患って生活しています。
スピナビフィダを持つ赤ちゃんの多くは、この出生時の欠陥の家族歴がない親から生まれる。
スピナビフィダは特定の家族に見られる傾向があるが、特定の遺伝パターンに従うわけではない。
脊椎裂は、神経管閉鎖障害（NTD）の一種であり、「脊椎の裂け目」または脊柱の不完全な閉鎖を意味する。
この先天性異常は、胚が1インチ未満の長さである妊娠4週目から6週目の間に発生する。
通常、胚の背中の中央にある溝が深くなり、側面が接触して脊髄になる運命の組織を管状構造に閉じ込める。
脊椎裂では、胚の側面が完全に閉じず、将来の脊椎に欠陥が生じる。
これらの開口部は、脊髄や神経が羊水にさらされることを可能にし、赤ちゃんが動くだけで損傷を受ける可能性がある。
これらの「病変」は、しばしば運動や感覚に機能的な影響を与える。
最も重篤な脊椎裂の形態には、脊椎損傷のレベル以下の筋力低下または麻痺、感覚喪失、および排便および排尿機能の喪失が伴うことがあります。
スピナビフィダには、軽度から重度までの3つの一般的なタイプがあります（以下に記載）。
この脊椎裂の形態は、脊椎の骨の一つまたは複数が完全に融合または閉鎖せず、小さな隙間が生じることで発生する。
脊髄は通常、無傷であり、神経や脊髄への損傷はない。
これはアメリカの人口の約12パーセントに偶然見つかることが比較的一般的である。
この欠陥を持つ人は、皮膚が健全であり、ほとんど症状が現れない。
脊椎の椎骨の開口部から、脊髄を保護する髄膜が袋状に突出することを髄膜瘤という。
脊髄はこの嚢に突出せず、完全な状態を保っています。この状態では、神経路にほとんどまたは全く損傷を与えることなく修復が可能です。
この欠陥を持つ人は、ほとんど症状が現れない。
これは最も重篤な脊椎分裂症の形態であり、脊髄膜、脊髄、および神経の一部が背部の欠損部から突出するものである。
脊髄や神経は保護されていないため、損傷を受ける可能性があり、その結果、筋肉や感覚に問題が生じることがあります。
脊髄性水頭症は、脳内に液体が蓄積し、脳室が腫れて脳に損傷を与える可能性がある水頭症とよく関連しています。
脊髄性水頭症を伴う脊椎裂患者の大部分は水頭症を合併する。
脳内の圧力上昇は、シャント手術を含む外科的手術によってコントロールすることができる。
この治療法は脳内の液体の蓄積を軽減し、損傷、発作、または失明のリスクを低減させます。
スピナビフィダを患う子どもで、水頭症の既往歴を持つ者の中には、学習問題を経験する者もいる。
彼らは注意を払うこと、問題解決、読解力および数学の理解に苦労する可能性があります。
早期介入は、学習問題を経験する子どもたちが学校や生活に適応するための準備を大いに助けることができる。
Spina bifidaは神経系に影響を与えるだけでなく、複数の身体系に問題を引き起こす可能性がある。
これらの二次的な合併症の例には、筋骨格系の問題、膀胱や腸の制御障害、腎不全、ラテックスアレルギー、肥満、皮膚の破壊、および消化器系の障害が含まれる。
さらに、学習障害や不安、うつ病、性的問題などの心理社会的問題が発生することがあります。
Spina bifidaは、脊髄のどの部分が影響を受けるかによって、筋肉の動きと感覚にさまざまな程度の影響を与える。
移動ニーズは、弱ったり麻痺した筋肉によって異なります。
一部の子供は補助具を必要としないかもしれませんが、他の子供は家庭や地域社会で移動するために装具、松葉杖、または車椅子を必要とするかもしれません。
また、多くの子供たちは自立して腸管および膀胱のプログラムを管理できる。
スピナビフィダ協会（SBA）によると、医学的合意によれば、身体的問題だけでなく、子どもや若者の心理社会的発達に注目することも同様に重要であるとされている。
SBAが実施した成人スピナビフィダ患者を対象とした最近の調査によると、自己肯定感の低下や社会的スキル訓練の不足といった要因から、情緒的問題が生じる可能性があることが示唆されている。
脊椎分裂症の子供は、脊髄とその周囲の膜が局所的な瘢痕組織に付着することで、固定性脊髄を発症するリスクがある。
これは通常、初期の後閉鎖手術によるものです。
テザリングは、弦に張力をかけることで、脊髄機能に悪影響を与える可能性がある。
Tethered cordは生涯にわたって発生する可能性がありますが、通常は急速な成長期に起こります。
スピナビフィダは比較的一般的な先天性異常であるが、近年の数十年間まで、脊髄性髄膜瘤で生まれた子供は出生直後に死亡していた。
違いを生んだのは、開放性脊椎欠損を手術的に閉鎖し、水頭症を引き起こす脊髄液をシャントで排出する能力であった。
これらの手順は通常、出生後24時間以内に行われます。
近年の医学の進歩により、これらの乳児のほとんどは、通常、成人として充実した生活を送ることができるようになっています。
先天性異常はどの家庭でも起こり得る。
特定の慢性的な健康問題、例えば糖尿病や抗てんかん薬による治療が必要なてんかん発作のある女性は、脊柱裂の赤ちゃんを産むリスクが高まります（約100人に1人の割合）。
妊娠に影響を与える要因は多岐にわたり、家族の遺伝的要因や妊娠中に女性が暴露される可能性のある環境要因が含まれる。
近年の研究では、葉酸がNTDのリスクを低減する要因の一つであることが示されている。
妊娠前および妊娠初期に葉酸を摂取することで、脊柱裂およびその他の神経管閉鎖障害のリスクを低減することができる。
葉酸は、一般的な水溶性のビタミンBであり、人間の体の機能にとって不可欠である。
急速な成長期、例えば胎児発達時には、このビタミンへの身体の必要量が増加する。
アメリカ合衆国における平均的な食事は、推奨される葉酸の摂取量を満たしていません。葉酸はマルチビタミン、強化朝食シリアル、ブロッコリーやホウレンソウのような暗緑色の葉物野菜、卵黄、そして一部の果物や果汁に含まれています。
疾病対策センター（CDC）によると、強化穀物製品への葉酸添加は、神経管閉鎖障害（NTDs）を予防する重要な方法である。
米国疾病予防管理センター（CDC）の報告によると、研究者が出生異常追跡システムのデータを用いて調査した結果、強化穀物製品に葉酸が強化されて以来、毎年約1,300人の赤ちゃんが神経管閉鎖障害（NTD）に影響を受けることなく生まれていることが明らかになった。これらの赤ちゃんは、葉酸強化が行われていなかった場合、NTDに影響を受ける可能性があった。
さらに、CDCは妊娠する可能性のあるすべての女性に対し、毎日少なくとも400マイクログラムの葉酸を摂取するよう勧告しています。
女性が妊娠する少なくとも1ヶ月前から、この量の葉酸を摂取することは、NTDsを予防するために特に重要です。
女性は以下の方法で葉酸を摂取することができます：
毎日、400 マイクログラムの葉酸を含むビタミンを摂取してください。
毎日、1日あたりの推奨量の100パーセントの葉酸を含むボウル1杯の朝食シリアルを食べる。
強化された穀物や豆類、豌豆、緑葉野菜など、葉酸が豊富な食品を多く摂取する食事を心がけてください。葉酸は食品中の天然の葉酸酸の形態です。
葉酸の補給は妊娠前に開始する必要があり、その状態は女性が妊娠していることを知る前に発生する。
妊娠初期にNTD/脊椎裂の有無を特定することは重要である。
胎児の脊柱裂を検出するために3つの産前検査が用いられます：アルファフェトプロテインの血液検査；超音波検査；および羊水検査。
早期の特定により、家族は胎児手術および分娩の選択肢を探ることができる。
研究者は、特に脊椎分裂に特異的に関連する遺伝子を探索している。
彼らは、神経管の問題が脳発達に与える影響を理解するために、正常な脳発達の複雑なメカニズムを探求しています。
この研究は、将来の臨床ケアや介入が脊椎分裂患者に与える影響を理解する上で重要な情報を提供する。
歴史的に、脊椎分裂症の治療は、赤ちゃんが生まれた後にケアを提供することだけであった。
1930年代以降、出生後数日以内に背部の手術的閉鎖が行われてきた。
このような介入は、神経組織へのさらに深刻な損傷を防ぐが、既に損傷を受けた神経の機能を回復させることはできない。
国内の研究調査では、脊椎裂を持つ乳児に対する2つの脊椎閉鎖手術方法を比較した。
妊娠中の手術、すなわち胎児手術、および出生後の標準的な手術
胎児手術を受けた乳児は、水頭症に対するシャント手術が少なく必要であり、また、運動機能が改善されたように見えました。
現在、胎児手術の受容者が、胎内手術の長期的な利点を発見するために追跡調査されている。
Spina bifidaは、多くの身体的、感情的、心理社会的影響を及ぼすことのある一般的な先天性異常である。
しかしながら、適切な支援を受けることができる大多数の脊椎分裂症患者は、充実した生活を送ることができ、彼らの生活の質を向上させるための研究が継続的に行われ、有望な成果が得られている。
スピナビフィダ協会、神経疾患・脳卒中国立研究所、マーチ・オブ・ダイムズ先天異常財団
マーチ・オブ・ダイムズ出生異常財団は、アメリカの赤ちゃんの健康を脅かす4つの主要な問題について情報を提供しています：出生異常、乳児死亡、低出生体重、および妊娠前のケア不足。https://www.marchofdimes.org
スピナビフィダ協会は、スピナビフィダに影響を受ける人々のために、より良く明るい未来を築いています。https://www.spinabifidaassociation.org
脊髄は、体と脳を結びつける重要な通信の中心であり、運動を調整し、感覚情報を伝達し、腸や膀胱の機能、消化、心拍数などの主要な機能を調節しています。
損傷を受けた脊髄は、脳からのメッセージの送受信能力を失い、損傷部位の機能障害や麻痺を一時的または永続的に引き起こす。
脊髄損傷は2段階で発生する。
初期の脊髄損傷は脊髄神経細胞を損傷または破壊する。
しかし、負傷後数時間から数日かけて、酸素の喪失や負傷部位での有害化学物質の放出などの二次的な出来事が次々と起こり、脊髄をさらに損傷させる。
脊髄損傷の最も一般的な原因は、交通事故や転倒による外傷であるが、先天性の疾患（例：脊椎裂や脊髄性筋萎縮症）または後天的に発症する疾患（例：がんや脊髄に炎症を引き起こすウイルス性疾患）が原因となることもある。
脊髄の一部のみを損傷する怪我は、感覚および運動機能の一部が残るため、不完全損傷と分類される。
完全な損傷は、脊髄の全セグメントに影響を与え、損傷部位で永続的な機能喪失を引き起こす。
一般的に言えば、大多数の人は怪我を負った後、機能的な改善を示す。
多くの傷害、特に不完全な傷害の場合、傷害から18ヶ月以上経過しても、人が追加の機能を回復する可能性がある。
一部の脊髄損傷（SCI）患者は、損傷後数年経過してから機能の一部を回復することがある。
脊髄は頭蓋底部から始まり、脊柱にある脊柱管と呼ばれる空洞を通って背中を約45センチメートル下る神経の束である。
脊柱を構成する小さく積み重ねられた骨（椎骨）は、体の構造的な支えとしての役割だけでなく、神経線維とその重要な通信機能を保護する役割も果たしている。
椎間板は、椎骨の間に存在し、衝撃を吸収し、骨同士が擦れ合うのを防ぎます。
これらの骨のいずれかが折れても、脊髄自体が損傷されていない限り、脊髄損傷を引き起こすことはありません。
逆に、脊髄損傷は骨折がなくても起こり得る。この場合、損傷は脊髄の打撲または圧迫によって引き起こされる。
脊髄内の神経は、脳からのメッセージを伝達し、各椎骨の間の神経根を通って脊椎から出ています。
損傷した脊椎から分岐する神経線維は、体全体の筋肉や神経に関連する機能を損なう可能性があります。
これらの長い神経線維（軸索）は、ミエリンという電気絶縁物質で覆われています。
脊髄損傷や多発性硬化症などの疾患の特徴であるミエリンの喪失は、神経信号の効果的な伝達を妨げる。
脊髄損傷の治療における主な課題の一つは、脳および脊髄の神経細胞が再生できないという事実に起因している。研究者たちは、損傷後のこれらの細胞を修復し再生するための革新的な方法を模索し続けている。
脊髄損傷の潜在的影響を理解するためには、背骨を構成する33個の椎骨を視覚化することが役立ちます。
各セグメントからの神経は、特定の身体部位の運動および感覚機能を担当している。
脊髄損傷の部位は、体のどの部分と機能が影響を受けるかを決定します。
一般的に、脊椎損傷が高い位置に起こるほど、機能の喪失が大きくなる。
首または頸部領域にあるC1からC8までのセグメントは、首、腕、手、そして一部の場合には横隔膜への信号を制御する。
この領域への損傷は四肢麻痺、またはより一般的に四肢不自由を引き起こす。
C3レベル以上の損傷は呼吸機能を損なう可能性があり、人工呼吸器の使用が必要となる場合があります。
C4レベル以上の損傷は通常、四肢の運動および感覚の喪失を意味しますが、しばしば肩や首の運動が残存し、移動、環境制御、およびコミュニケーションのための吸い込み吹き出し装置を操作するのに役立ちます。
C5損傷では、肩や上腕の制御は保たれることが多いが、手首や手の制御は低下する。
C5損傷の患者は通常、自分で食事を摂ることができ、日常生活の多くの活動を独立して行うことができる。
C6損傷は一般的に、適応型車両を運転したり、個人の衛生管理を行うための十分な手首の制御を可能にしますが、このレベルの人々はしばしば細かい手の機能を欠いています。
C7およびT1の損傷を持つ個人は腕を伸ばすことができ、通常はほとんどの自己ケア活動を処理することができますが、手や指の器用さはより限定されています。
胸椎（T1からT12）の神経は、体幹と腕の一部に信号を伝達します。
T1からT8までの損傷は通常、上半身の制御に影響を与え、腹筋の制御不足による胴体の動きの制限を引き起こす。
下胸部損傷（T9からT12）は、良好な体幹制御と良好な腹筋制御を可能にする。
腰椎（第1腰椎から第5腰椎）または肋骨のすぐ下の腰部に負傷した患者は、股関節および下肢への信号を制御することができる。
L4損傷を持つ人は、しばしば膝を伸ばすことができる。
腰椎の下に位置する仙椎のセグメント（S1からS5）は、股間、足の指、および下肢の一部への信号を制御する。
脊髄損傷は、感覚や運動機能の喪失だけでなく、腸管機能、膀胱機能、性機能の喪失、低血圧、自律神経過反応（T6以上の損傷の場合）、免疫機能の異常、深部静脈血栓症、痙性、慢性痛など、他の課題を引き起こす。
その他の怪我に関連する二次的な問題には、骨密度の低下、圧迫傷、呼吸器合併症、尿路感染症、痛み、肥満、うつ病が含まれる。
ページ74-108を参照してください。これらの状態については、良好な医療ケア、食事、身体活動によって主に予防可能です。
高齢者の障害研究によれば、四肢麻痺および下肢麻痺を持つ人々は、一般人口に比べて呼吸器疾患、糖尿病、甲状腺疾患の発症率が高いことが示されている
これらの障害を伴う状態の影響は、生涯にわたって広範囲に及ぶことがあり、生産性の低下、医療費の増加、早期死亡のリスクの上昇を引き起こすことがある。
脊髄損傷は、主に交通事故と転倒によって引き起こされ、次に暴力行為とスポーツ関連の怪我（子供や十代の若者に多い）が続く。
アメリカ脊髄損傷統計センターによると、損傷時の平均年齢は1970年代の29歳から2015年以降は43歳に上昇している。
脊髄損傷患者の約4人に1人は男性である。
脊髄損傷の過半数は頸椎部に発生し、3分の1は胸椎部に発生し、残りは主に腰椎部に発生する。
脊髄損傷に対する決定的な治療法はまだ存在しない。
しかし、新しい治療法を検証するための継続的な研究は急速に進展している。
従来の薬物療法と生きた細胞から作られた薬物が、損傷の進行を抑制する可能性があること、脊髄の減圧手術、神経細胞の移植、神経再生、可塑性、再髄鞘形成、神経調節を標的とした治療法などが、脊髄損傷の影響を最小限に抑え、機能を回復する可能性のある方法として検討されている。
脊髄損傷の生物学的メカニズムは極めて複雑であるが、臨床試験が進行中であり、さらに多くの臨床試験が計画されている。
以下に、複数の研究分野で行われている業務の概要を示します。
研究者は現在、脊髄損傷の二次期に発生する細胞死の波と損傷の進行を防ぐための様々な戦略を調査している。
早期の減圧手術、これは脊柱内の圧力を軽減するために行われるもので、神経機能回復への影響を調査されている。データは、手術が負傷後24時間以内に行われる場合、結果が改善されることを示している。
ステロイド薬のメチルプレドニゾロンナトリウムスクシネート（MPSS）は、運動機能および感覚機能の予後を改善する目的で急性期治療として時折処方される；その使用は、有効性と潜在的な合併症に関する懸念から、臨床医の間で長年にわたり議論の的となっている。
2017年にAO Spine North America、AO Spine International、アメリカ神経外科学会、および神経外科学会の支援を受けて開発された臨床ガイドラインは、急性脊髄損傷から8時間以内に受診した成人患者に対して、24時間の高用量MPSSの持続静脈注射を提供することを提案している。ただし、この時間枠を超えた場合は、有効性が示されていないため推奨されていない。ガイドラインでは、医師がMPSSのリスクとベネフィットを患者に説明し、共同意思決定アプローチを取ることを提案している。
脊髄の冷却は、他の急性期治療の可能性の一つである；低体温療法は出血を減少させるだけでなく、細胞の損失を抑えることも示唆されている。
現在進行中の研究では、最適な冷却条件とその効果を決定するための研究が行われている。
成長に優しい環境の構築と育成：
脊髄損傷の初期の外傷は、体からの生化学的反応を引き起こし、二次的な損傷の波を引き起こす。
傷の周囲に形成される瘢痕は、脳との間でメッセージを伝達する神経線維（軸索）がその部位を通過するのを阻害する。
同時に、タンパク質の急増が、新しい細胞の成長を抑制する環境を作り出す。
科学者たちは、細胞ベースの治療法と組織工学を用いて、傷痕をまたぐ橋を構築し、通信を回復し、神経の成長を促進する方法を研究している。
外傷後に発生する成長阻害物質に対抗する薬物も研究されている。
脊髄を新しい細胞の成長に適した状態にすることで、負傷によって損傷を受けていない残存する神経線維は、既存の接続を強化したり、新しい接続を作ったりすることがより容易になります。
これはしばしば可塑性、または神経系がその構造を変化させる能力として言及される。
損傷を受けた軸索（脊髄を上下に伝わる神経経路）は、脳と脊髄の間の通信を妨げ、その結果、損傷部位での機能喪失を引き起こす。
再生という用語は広く、損傷したまたは切断された軸索が再生する能力を指す。脊髄損傷後の感覚と運動制御の大部分を回復するためには、これらの破損した情報の高速道路を再建する必要がある。
科学者たちは現在、軸索の再生と回路の再編成を促進する可能性のある治療法を研究しています。その治療法には、遺伝子治療、組織工学、細胞治療が含まれます。
多くの研究者は、成長を促進または誘導する化学物質や、切断された軸索が損傷部位を回避または通過して新しい接続を形成することを促進する化学物質を探求している。
科学者たちは、新しい脊髄中継回路を形成し、失われたミエリン（軸索を覆う電気的絶縁物質の一種）を補うことで、神経信号の効果的な伝達を回復することにより、麻痺を治療するための幹細胞療法の可能性を調査している。
現在の研究は、さまざまな種類の細胞（骨髄由来間葉系幹細胞、神経幹細胞、誘導多能性幹細胞、および嗅球膜細胞やシュワン細胞などの非幹細胞を含む）が、損傷後の修復を促進し、より適した環境を作り出す可能性に焦点を当てている。
さらに、細胞内で形成される微小構造であるエクソソームは、タンパク質、DNA、RNAを他の細胞に転移させる能力を有しており、機能回復を促進する可能性について研究が進められている。
幹細胞研究は活発に行われている分野であるが、持続的な機能回復、安全性、増殖条件、スケーラビリティ、および投与方法について重要な問題が依然として残されている。
これまで、食品医薬品局は特定のがんおよび血液および免疫系の疾患に対する幹細胞治療のみを承認してきた。
現在、エクソソームを用いた治療法として承認された製品は存在しない。
脊髄損傷患者の方々にとって幹細胞治療が将来的に利益をもたらす可能性はあるが、安全性や長期的な有効性についてさらに多くの研究が必要である。
米国食品医薬品局（FDA）は、国内外に存在する不正規の幹細胞クリニックから、未承認で潜在的に有害な治療を受けることを患者に警告している。
科学的な幹細胞研究に登録する前に、FDAから発行された調査新薬申請（IND）番号が付与されていることを確認してください。
疑問があれば、参加を承諾する前に、個人の医療提供者と相談してください。
過去数十年にわたる研究は、脊髄損傷後の機能改善と生活の質向上において、身体的リハビリテーションの重要性がますます明らかになっていることを示している。
集中的な活動ベースのトレーニング、ロボット支援および体重支持型トレッドミルトレーニング、および地上および立位トレーニングは、神経回路の再編成と休眠状態の神経回路の再活性化を促進し、運動機能と自律機能の向上につながる。
科学者たちは、高強度トレーニングが標準的なリハビリテーションプログラムと比較して、神経系における生理的変化をどのように促進するかを研究し続けている。
研究では、トレッドミル訓練中のステッピングが、ステッピングに必要な回路を強化するのに役立つ感覚情報を引き起こすことが示されている。
科学者はこの強化を説明するために「可塑性」という用語を使用します。神経系は「ハードワイア」されておらず、新しい刺激に応答して変化し適応する能力を有しているように見えます。
研究者は、感覚情報が脊髄の新しいタスクの学習（または再学習）能力を高める正確な役割についてまだ学んでいる最中ですが、運動と身体活動が回復の重要な要素であることはよく確立されています。
活動ベースのトレーニングの量と強度は、個人が経験する機能的な改善の程度に重要な役割を果たすようである。
脊髄損傷の研究において、電気刺激（後述のセクションを参照）のような先進的な治療技術を用いたアクティビティベースのトレーニングは、現在の中心的な焦点および興奮の源となっている。
麻痺の治療における将来の重要な構成要素として、機能回復のための電気刺激の使用は潜在的に重要な役割を果たす可能性がある。
電気刺激を皮膚表面に配置された電極または脊髄上に手術的に埋め込まれた電極を通じて適用する目的は、脊髄損傷前の脳から脊髄へ送られる信号を再現することである。この治療では、電気パルスが神経回路を活性化し、筋肉収縮を引き起こす。
科学者はその作用機序を完全には理解していないが、現在の仮説では、刺激が脊髄のネットワークを興奮させ、脳から残存する数少ない接続の機能的出力を増加させると考えられている。
アメリカ国内の研究の最前線には、様々な形態の電気刺激が存在し、その例として、硬膜外電気刺激、経皮的電気刺激、磁気刺激が挙げられる。各方法には独自の利点と限界が存在する。
全体的に、電気刺激（単独および活動ベースのトレーニングとの併用）の使用は、慢性的な損傷を持つ個人に対して、移動能力、心血管および呼吸機能、膀胱および性機能の複数の改善をもたらしてきた。
非侵襲的な経皮的刺激（または皮膚を通した刺激）は、SCIを持つ人間の機能的回復を促進することも示されている。
特定の刺激療法のパラメータ（周波数、強度、部位を含む）に応じて、研究では、SCIを有する個人の自発的な運動、筋力、痙縮、痛み、および膀胱機能の改善が示されている。
近年、臨床および臨床前の研究者は、急性間欠的低酸素（AIH）を用いて脊髄における可塑性を促進する方法として探求してきた。
この治療中、患者は低酸素の空気を短時間吸入した後、通常の酸素濃度の空気を吸入するサイクルを複数回繰り返す。
研究者は、その手の機能、移動能力、呼吸の改善に関する可能性を調査しており、時にはリハビリテーションや歩行訓練とともに研究されている。
この治療は、運動の自発的な制御に不可欠と考えられている脳から脊髄への経路の適応性を高める可能性もあります。
さらに研究が必要であり、AIHがどのように機能し、なぜ効果があるのかをより深く理解し、プロトコルを最適化する必要があるが、これまでの人間を対象とした研究結果は比較的リスクが少なく、有望であるように見える。
アメリカ神経外科学会、クレイ病院、クリストファー＆ダナ・リーブ財団、神経疾患・脳卒中国立研究所、マークマニュアル、シープハードセンター
BACKBONESは、脊髄損傷を持つ人々とその家族を、一対一のペアリングまたは近くのイベントを通じてつなぎ、類似した背景、怪我、興味を持つ人々と出会うことを容易にします。https://backbonesonline.com
クリストファー＆ダナ・リーブ財団は、脊髄損傷またはその他の神経系疾患による麻痺の治療法を開発するための研究に資金を提供しています。
この財団は、助成金プログラム、国家麻痺リソースセンター、および提言活動を通じて、麻痺を抱える人々の生活の質を向上させるための取り組みを行っています。
基金の研究および提言活動の概要、生活の質助成金プログラムの詳細、または情報専門家またはピアメンターとの連絡方法については、ChristopherReeve.orgをご覧ください、または636 Morris Turnpike, Suite 3A Short Hills, NJ 07078までお手紙をお送りください。無料通話 1-800-539-7309。
クレイグ病院は、脊髄損傷（SCI）の患者さんからの非緊急の電話に対応する専用ナースラインを、月曜日から金曜日まで運営しています。
オンライン上で教育資料が利用可能です。https://craighospital.org
脊髄損傷は家族全体に影響を与えるが、家族向けのリソースは少ない。
このウェブサイトは、怪我をした人とその家族のための情報と同僚の支援を提供しています。
生活経験を共有すること—3,500本を超えるビデオを通じて—同じ道を歩んできた人々と、自分の力と支えを見つけるのに役立ちます。https://facingdisability.com
国際脊髄損傷学会は、87か国からの臨床医および科学者で構成される会員を持ち、教育、研究、臨床の卓越性を促進し、Spinal Cord誌を発行しています。https://www.iscos.org.uk.
彼らは、脊髄損傷の予防と包括的な臨床実践およびリハビリテーションのための無料のオンライン教育リソース、elearnSCI.orgを提供しています。
アメリカ脊髄損傷協会（PVA）は、脊髄損傷および疾患を持つ退役軍人および全市民に対して、質の高い医療、リハビリテーション、および市民権を目指して活動している。
PVAは多数の出版物やファクトシートを提供し、脊髄損傷に関する権威ある臨床ガイドラインを作成する脊髄損傷医学コンソーシアムを支援している。
PVAは脊髄損傷研究財団を通じて研究を支援している。
組織は、雑誌PN/Paraplegia NewsとSports ‘N Spokesを後援しています。https://pva.org
SCI Information Networkは、脊髄損傷についての情報を提供しており、新規の損傷についても扱っています。また、National Spinal Cord Injury Statistical Center（NSCISC）の拠点でもあります。https://www.uab.edu/medicine/sci または https://www.nscisc.uab.edu
Spinal Injury 101は、シーファー・センターが制作したビデオシリーズで、リーブ財団および全国脊髄損傷協会の支援を受けています。
SCI、急性期管理、二次合併症などについてのチュートリアル動画を含む。https://www.spinalinjury101.org
SPINALpediaは、脊髄損傷コミュニティが個人の経験から得た知識と成功体験を通じて互いに励まし合うことができるインターネット上のソーシャルメンタリングネットワークおよび動画アーカイブです。https://spinalpedia.com
アメリカ脊髄損傷協会（USA）は、専門知識、同胞の支援、リソースおよび情報へのアクセスを提供し、無料のヘルプラインを運営している。
カナダ/アメリカ脊椎研究機構は、標的型医学研究を通じて脊髄損傷を持つ人の身体的改善に専念しています。https://www.csro.com
CatWalk Spinal Cord Injury Trust は、2002年の乗馬事故で負傷したニュージーランド人カトリオナ・ウィリアムズによって設立されました。
この信託基金は、麻痺の治療法を目指す研究を支援するための資金調達に専念しています。
CenterWatchは、国際的に実施されている承認済みの臨床試験のリストを提供しています。https://www.centerwatch.com
ClinicalTrialsは、疾患または状態、場所、治療法、またはスポンサー別に分類されたアメリカ合衆国の連邦政府支援の臨床試験をすべて掲載しています。
米国立医学図書館によって開発された。https://www.clinicaltrials.gov
クレイグ・H・ニールセン財団は、脊髄損傷を抱える人々の生活の質を向上させることを目的とし、治療法および治療の科学的探求を支援するために設立されました。
この基金は、米国におけるSCI研究の最大の非営利資金源です。https://chnfoundation.org
Conquer Paralysis Now（旧称：Sam Schmidt Paralysis Foundation）は、脊髄損傷やその他の疾患を持つ個人に対し、研究、医療治療、リハビリテーション、技術の進歩への資金提供を行うことで支援を行っている。
その組織はもともと、四肢麻痺を抱えながら生きる元レーシングドライバーであるシュミットの名前にちなんで名付けられました。www.conquerparalysisnow.org
ダナ財団は、脳と脊髄に関する信頼できる、アクセスしやすい情報を提供しており、研究も含まれます。
ダナ財団は、多くの書籍や出版物を提供し、毎年3月に脳の認知週間を後援しています。https://www.dana.org
国際幹細胞研究学会は、幹細胞研究および臨床進歩に関する信頼できる情報源です。https://www.isscr.org
国際脊髄研究信託は、麻痺の有効な治療法を開発するため、世界中の医学研究を資金提供するイギリスを代表する慈善団体です。https://spinal-research.org
マイアミ・プロジェクト・トゥ・キュア・パラライシスは、麻痺の治療法、そして最終的には治療法を見つけることに専念するフロリダ大学の研究センターです。https://www.themiamiproject.org
マイク・アトリー財団は、脊髄損傷に関する研究、リハビリテーション、教育プログラムに対して財政的支援を提供しています。https://www.mikeutley.org
国立神経疾患・脳卒中研究所は、脳および脊髄に関連するすべての研究に対する主要な連邦政府の資金提供源であり、麻痺に関連するすべての疾患および状態に関する権威ある研究概要を提供します。https://www.ninds.nih.gov
PubMed、国立医学図書館のサービスは、1960年代半ばからの医学文献における3000万件を超える引用文献へのアクセスを提供する。
このサイトには、フルテキストの記事やその他の関連リソースを提供する多くのサイトへのリンクが含まれています。
キーワード、研究者名、またはジャーナルタイトルを使用して検索します。https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov
リーブ・アーバイン研究センターは、フィランソロピストのジョーン・アーバイン・スミスが、脊髄の損傷や疾患を研究し、麻痺を引き起こすものを研究するために、クリストファー・リーブに敬意を表して設立した。
連絡先：カリフォルニア大学アーバイン校 c/o; https://www.reeve.uci.edu
ローマン・リード・プログラムは、リーブ・アーバイン研究センターの一環として、神経疾患の治療法を見つけることに専念しています。
このプログラムは、大学のフットボールの試合で負傷したカリフォルニア州の弁護士ローマン・リードの名前にちなんで名付けられました。https://www.reeve.uci.edu/roman-reed
リック・ハンセン財団は、1988年にカナダで設立され、脊髄損傷の研究、車いすスポーツ、怪我の予防、リハビリテーションプログラムを支援することを目的としています。https://www.rickhansen.com
SCOREは、麻痺の治療法を見つけることに専念しており、スポーツイベントで怪我をした若者の自宅の改修費用や車両の改造費用などの自己負担費用も支援しています。https://scorefund.org
神経科学会は、脳と神経系、特に外傷や疾患、脳発達、感覚と知覚、学習と記憶、睡眠、ストレス、老化、精神障害を研究する約40,000人の基礎研究者と臨床医の組織です。https://www.sfn.org
ラトガース大学の脊髄損傷プロジェクトは、治療法を実験室から臨床試験へと移行させることを目的としており、CareCureコミュニティの拠点でもあります。https://keck.rutgers.edu/
アメリカ国防総省の脊髄損傷研究プログラムは、2009年に議会によって設立され、損傷した脊髄の再生または修復に関する研究およびリハビリテーション療法の改善を支援するために3500万ドルの予算が割り当てられた。
国会指定医学研究プログラム: https://cdmrp.health.mil/scirp/default
アメリカ麻痺退役軍人協会（PVA）の脊髄研究財団は、脊髄機能障害の治療を目的とした研究および麻痺患者の健康向上を目的とした研究を資金提供しています。https://pva.org
スパイナルキュア・オーストラリア（旧称：オーストララシア脊髄研究信託）は、1994年に麻痺の治療法を見つけるための科学研究を資金提供することを目的として設立されました。https://www.spinalcure.org.au
オーストラリアのSAHMRIにあるニール・ザクセ・センター（NSC）は、脊髄損傷（SCI）の研究を支援するために設立された。
サクセはスポーツによる怪我が原因で四肢麻痺になった。https://sahmri.org.au/research/themes/lifelong-health/programs/hopwood-centre-for-neurobiology/groups/neil-sachse-centre-for-spinal-cord-injury-research
Unite 2 Fight Paralysis（U2FP）は、脊髄損傷（SCI）研究のための「治療戦士」として活動し、毎年開催されるWorking to Walk研究科学会議を後援しています。https://u2fp.org
Veterans Affairs Rehabilitation Research and Development Service (RR&D) は、痛み、腸や膀胱の機能、機能的電気刺激（FES）、神経の可塑性、義肢などの研究を支援しています。
RR&Dは、Journal of Rehabilitation R&Dを発行し、国際神経再生シンポジウムを開催しています。https://www.rehab.research.va.gov
オーストリアを拠点とするWings for Lifeは、世界中の脊髄損傷治療を目的とした研究プロジェクトに資金を提供しています。このプロジェクトは、寄付金の最適な投資を確保するため、国際的な審査委員会によって選択されています。https://www.wingsforlife.com/us
イェール神経科学および再生医学研究センターは、脊髄損傷および関連疾患の新しい治療法、そして最終的には治癒法の開発に取り組んでいます。
当センターは、アメリカの麻痺退役軍人協会、退役軍人省、およびその他4つの財団によって支援されています。https://medicine.yale.edu/cnrr
古代中国の針治療である鍼灸が、多発性硬化症（MS）の発作の頻度を減らしたり、障害の進行を遅らせることはないという証拠はないが、MSに関連するいくつかの症状を緩和するのに役立つ可能性がある。
針灸は、体の機能に関する理論に基づく伝統的な中国医学であり、14の経路（経絡と呼ばれる）を通じてエネルギーが体中を流れることを含みます。
疾病は、理論によれば、エネルギーの流れのバランスの乱れまたは乱れから生じる。
大規模な対照臨床試験による多発性硬化症患者に対する鍼治療の有効性の評価は行われていないが、現在、小規模なサンプルを用いた研究が進行中である。
アメリカおよびカナダで実施された2つの大規模な自己評価調査（臨床試験ではない）では、MS患者の4人に1人が症状緩和のために鍼治療を試したことがあることが示された。
約10～15パーセントは、鍼治療を継続する予定であると回答した。
アメリカ国立衛生研究所の委員会は、他の疾患に対する針治療の研究を評価し、副作用のない安全な治療法であると結論付けた。
フランクリン・D・ルーズベルト大統領図書館・博物館 / マーガレット・サックリー
フランクリン・D・ルーズベルト、ポリオ生存者としてはほとんど見られない、ルーシー・ビーとファラと共に、1941年
2013年に、リーブ財団から画期的な研究が発表され、アメリカには530万人以上の人が麻痺を抱えて生活していることが明らかになりました。これは、これまでの推計値の5倍以上の数字です。
このデータは、これまでに行われた最大規模の人口ベースの障害者サンプルの一つから収集され、コミュニティの規模を明らかにし、緊急かつしばしば見過ごされがちな政策および研究上のニーズに関する議論を再構築するのに役立ちました。
この研究では、脳卒中が麻痺の主要な原因であることが明らかになり、180万人のアメリカ人が影響を受けており、次に脊髄損傷が続きました。全体として、約50人中1人が何らかの形の麻痺とともに生活していると報告しています。
麻痺に影響を受ける多くの人々の数を文書化することで、コミュニティが直面する社会的および経済的な課題が明らかになりました。これは、雇用率や世帯収入の低下から、健康保険の不足まで、様々な問題を抱えています。
リーブ財団の公共政策チームは、これらの調査結果を引き続き議会の指導者と共有し、麻痺を抱える人々が日々直面する不平等に直接対処するための資源と政策を求めて働きかけを続けている。
動機付けられたマウス：硬膜外刺激とトレッドミル訓練の組み合わせによる機能回復
エリック・ルグランは、2010年にラトガース大学のフットボール試合中に負傷し、その後、運動器訓練を受けました。
アメリカ連邦政府は1970年に脊髄損傷モデルシステム（SCIMS）センタープログラムを設立し、研究によって包括的なケアが断片的なケアよりも優れていることが示されたことを受けて、脊髄損傷を持つ個人のケアと結果を改善することを目的としている。
SCIMSセンターは、救急医療からリハビリテーション、そして地域社会への再統合まで、多職種連携による包括的なケアを提供する。
これらのセンターは、脊髄損傷を患う個人の健康と生活の質を向上させるために、研究を行い、教育を提供し、情報を普及させる。
現在、障害、独立生活、およびリハビリテーション研究国立機関；特別教育およびリハビリテーション局；およびアメリカ教育省によって支援されているSCI Model Systemsセンターは18か所ある。
アラバマ大学バーミングハム校脊髄損傷モデルシステム
北カリフォルニア脊髄損傷モデルシステム（NCSCIMS）
南カリフォルニア脊髄損傷モデルシステム ランチョロスアミゴス国立リハビリテーションセンター、ダウニー、CA
ロッキー山地域脊椎損傷システム クレイグ病院, エンゲルウッド, CO
国立首都脊髄損傷モデルシステム
フロリダ南部脊髄損傷モデルシステム ミアミ大学, ミアミ, FL
南東地域脊髄損傷ケアシステム シェパードセンター, アトランタ, GA
ミッドウェスト地域脊髄損傷ケアシステム シェリールライアンアビリティラボ Chicago, IL
マサチューセッツ州ボストンにあるニューエングランド地域脊髄損傷センター（Spaulding New England Regional Spinal Cord Injury Center）およびニューエングランド地域SCIリハビリテーション病院
ミシガン脊髄損傷モデルシステム
ミネソタ地域脊髄損傷モデルシステム
北ニュージャージー脊髄損傷システム ケスラー財団研究センター, ウェストオレンジ, NJ
マウント・シナイ病院脊髄損傷モデルシステム マウント・シナイ病院、ニューヨーク、NY
オハイオ州北東部地域脊髄損傷モデルシステムケース・ウェスタン・リザーブ大学、クリーブランド、OH
ピッツバーグ大学脊髄損傷モデルセンター UPMCリハビリテーション研究所、ピッツバーグ、PA
テキサス州脊髄損傷モデルシステム、TIRRメモリアルハーマン、ヒューストン、TX
バージニア脊髄損傷ケアコンソーシアムバージニアコモンウェルス大学、リッチモンド、VA
私は日々、恐れを知らない生活を送っています。
ニューヨークに入るたびに、私はバンの後部に座らされ、4本のストラップで拘束され、ヨンカーズの消防士たちに運ばれることを思い出します。
この人たちは消防車を高速で運転することに慣れているので、私がバンに乗ると、それを諦めなければなりません。
幼少期から自認するコントロール狂として、後部座席に座り、安全に目的地に到着するだろうと仮定し、実際に居眠りすることができるようになったのは、私にとって大きな進歩でした。
この1時間のバンの旅は、私が話したい旅の良い比喩です。
私たちの多くにとって、恐怖の源はコントロールを失うことである。
しかし、私たちが起こることに対してコントロールを試みるほど、私たちがもはや権限を持っていないという恐れが大きくなり、安全網がないという恐れが大きくなり、危険で予期せぬことが起こるという恐れが大きくなります。
皮肉なことに、起こることをコントロールしようとする行為こそが、私たちから素晴らしい経験を奪い、私たちを縮小させるのです。
私が怪我をした時に学ばなければならなかった教訓は非常に劇的でした。なぜなら、その前の私の俳優としての生活は自立、忍耐、規律に満ちていたからです。
高校を卒業してから大学、大学院を経て、オフブロードウェイ、ブロードウェイ、テレビ、映画界へと進むまでの間、私は非常に自立していた。
私はよくやっており、指揮を執ることに慣れていた。
私の事故は奇妙で非常に危険なものでした。
もし着地の仕方が1ミリでも違っていたら、怪我をしなかっただろう；もし1ミリでも反対方向に着地していたら、今ここにいないだろう。
手術中に実際に頭を首に再付けする手術において、私は生存する確率が最高でも40パーセントでした。
手術中、薬物反応により死にそうになった。
私は二度と肩より下を動かすことはできないと言われ、これ以上の回復は絶対にないと言われました。また、42歳の時点で、最長でもあと6年から7年程度の余命しかないと言われました。
私は妻のダナと共に、神に感謝してその問題に対処しました。
私たちは、人々が私たちに植え付けようとした恐怖に屈することを決意しませんでした。
この決定は最も重要なものであった。
今日、6ヶ月後に命を終えると言われてから3年経った今、どれだけの人が歩き回っているのでしょうか？
私たちのうち、今、かつてできないと言われていたことをしている人は何人でしょうか？
恐怖を克服し、前に進むための鍵の一つは、気分の波に惑わされないことである。
今日、本当にやりたくないと感じたときは、それを無視してください。
それは面倒だと思った時は無視してください。
しばしば、あなたは悪い気分で一日を始めます——何かをしたくないという気分で、または水をかき分けていてどこにも進んでいないような気分で、もう続けられないような気分で。しかし、その日があなたが今まで経験した中で最高の日々の一つになることがあります。
可能性に開かれた状態を保つ必要があります。
瞬間に留まり、実際に感じていることとは無関係に、あなたは大きなスケールでも小さなスケールでも、驚きに開かれた状態を保つことができる。
私は達成したことに誇りを持っていますが、私の道は問題や困難から免れていませんでした。
約1年前、私は世界で2人目の患者として体内に横隔膜ペーシングを埋め込まれました。
心臓ペースメーカーのようなものですが、横隔膜を刺激して正常な呼吸を作り出し、人工呼吸器の代わりを果たします。
私はそれが安全であると感じ、成功する可能性が高いと考えた。
1年以上にわたり、感染症と体の拒否反応の様々な兆候を経験してきました。移植部位はまだ閉鎖されていません。
そのため、私はまだこの人工呼吸器を使い続けているのです。もうプールに入ることができないのです。そして、初期の回復段階で頭打ちになってしまった状態から、さらに進歩していないのです。
そして、私はあなたにこれを話しているのですが、それは恐れを知らない生活を送るということが、あなたにとってうまくいかない経験をするかもしれないという事実を知ることが重要だからです。
ポジティブでいるための方法、苦くならず、失敗したような気分にならないための方法は、それが誰かの役に立つかもしれないという事実を見つめることです。
例えば、この横隔膜ペーシングの失敗は、医師が手順を実施する方法の変更につながり、私が担当した患者さんは全員が人工呼吸器から離脱することができました。
1996年、私は「トレッドミル歩行療法」と呼ばれるものの実験の最初の一人でした。この療法では、ハーネスで支えられ、ジムで使われるようなトレッドミルに乗せられました。
この種の治療が効果を発揮するのは、脊椎にエネルギーと記憶があるからであり、そのため腰部にある中央パターン発生器は歩行の方法を記憶しているからである。
歩行には多くの脳力は必要としない。
60日間のトレッドミル療法の後、多くの脊髄損傷患者が再び歩行できるようになった。
これまでアメリカだけでも、500人以上がその方法で車椅子から立ち上がることができました。
私は、ある日にトレッドミルに乗せられた際に事故に遭いました。これは、医師たちがその動作の様子をビデオ撮影したかったからです。
彼らはトレッドミルの速度を時速3.5マイルに設定した。
私はそれに乗り、美しいステップをいくつか踏み出した。
それは完璧で、役者としての私を喜ばせた。
しかし、私は足を骨折しました。
私の大腿骨、太ももの大きな骨が、真っ二つに折れました。
12インチの金属板が15本のネジで固定された状態でまだ存在しています。
骨粗鬆症であることが判明し、私の骨密度はトレッドミルのペースに耐えるほど強くなかったことがわかりました。
現在、私にとってはランニングマシンはもうありません。
しかし、他の人々には新しいプロトコル、新しい基準がある。
彼らは、誰かをトレッドミルに乗せる前に、必ず骨密度スキャンを行い、患者が骨粗鬆症を患っていないか確認しなければならないことを知っている。
その結果、良いことが生まれた。
あなたは、なぜ私がこれらの実験のいくつかに早期に取り組んだのか疑問に思うかもしれません。
神経科学者たちに対して、私は恐れを知らない姿勢で臨むよう促してきました。実験を永遠に続けることに固執せず、研究室から飛び出すことを。
したがって、生物学的レベルで科学者に恐れを知らないよう促すのであれば、リハビリテーションのレベルで私ができる最大限の努力をする必要があると感じました。
人生において、時には恐れを知らずに生きることが非常に簡単な時もあります。
手術を乗り越えた直後、最初に起こったことの一つは、私の技巧を失ったことでした。
私の社会的スキルは低下した。
私は、社会的スキルが、ある程度まで、小さな嘘であることに気づきました。
今、誰かが私に質問をすると、私は真実を話すことを学びました。本当に、私は何を失うものがあるでしょうか？
恐れを知らないという状態には様々な形がある。
恐れを知らないことの鍵は、大いに「何でも」にある。
精神と心を花開かせることで、私たちが成し遂げられることは本当に驚くべきものです。
我々の能力は理解をはるかに超えている。
それを信頼し、前進せよ。
雑音を乗り越え、あなたの内側にある「できない、できない、私は十分じゃない、やる気がない、体調が悪い、したくない」という声に。
それはラジオの雑音のようなものです。
チャネルをクリアにし、良好な受信状態を見つければ、驚くほど多くのことができることに気づくでしょう。
このエッセイは、2004年春にニューヨーク市で開催されたリビング・ア・フェアレス・ライフ・カンファレンスでのリーブ氏の閉会スピーチから改編されたものであり、オメガ研究所（www.eomega.org）が主催したものである。
リーブが1996年の民主党全国大会に演説する
怪我をした時、私が学ばなければならなかった教訓はかなり劇的でした... その前の私の俳優としての生活は、自立、忍耐、規律に満ちたものでした。
PVA臨床ガイドライン（医療専門家向け）
臨床実践ガイドラインのための医療専門家向け指針
脊髄損傷を持つ成人の膀胱管理
脊髄損傷患者における骨の健康と骨粗鬆症の管理
脊髄損傷を有する成人の早期急性期管理
自律神経機能不全およびその他の自律神経機能障害の評価と管理
脊髄損傷後の心代謝リスクの同定
脊髄損傷を持つ成人の精神健康障害、物質使用障害、および自殺の管理
脊髄損傷後の成人における神経源性腸機能障害の管理
外傷性脊髄損傷後の結果
脊髄損傷後の上肢機能の保存
脊髄損傷後の圧迫性潰瘍の予防と治療、第2版
脊髄損傷患者における静脈血栓塞栓症の予防
脊髄損傷後の呼吸管理
脊髄損傷を持つ成人の性と生殖健康
医療専門家向け臨床実践ガイドライン（スペイン語版）
以下に示すガイドラインは、PVAが消費者向けに策定したものです。
脊髄損傷後の膀胱管理：
脊髄損傷後の心代謝リスク
自律神経機能不全症についてのさらに詳しい情報
脊髄損傷後の上肢機能の保存：
脊髄損傷後の呼吸管理：
北米臨床試験ネットワーク（NACTN）は、有望な治療法を研究室から臨床試験へと移行させ、その有効性と安全性を強固に証明する方法で実施することを目的としている。
NACTNは全国の専門家を結集し、新たな治療法を地域社会に迅速に提供するために、有効で意義のあるデータを収集しています。
NACTNは、脊髄損傷のケアと治療におけるベストプラクティスの確立に専念する臨床センター、臨床調整、データ管理、薬理学のサイトネットワークを支援しています。
これらの施設には、脊髄損傷の評価と管理に熟練した医療、看護、リハビリテーションのスタッフがいます。
NACTNは、SCIの可能性のある新治療の設計と検証に重要な情報を保有する患者レジストリを維持するだけでなく、研究室での発見を臨床研究に翻訳することにも取り組んでいます。
NACTNに参加しているセンターやリーブ財団の研究イニシアチブについてさらに詳しく知りたい方は、ChristopherReeve.org/NACTNをご覧ください。
薬物および治療法は、研究コミュニティが言うところの「翻訳」と呼ばれる、実験室での実験から開発される。
臨床研究は通常、安全性、有効性、および用量がよりよく理解されるにつれて、少数の人から始まり、徐々に規模が拡大する一連の試験を通じて行われる。
大規模臨床試験は費用がかかる上に時間がかかるため、研究室から生まれた治療法のうち、最も有望なもののみが翻訳プロセスで選択されることが一般的である。
アメリカ神経疾患・脳卒中協会のパネルは、将来の麻痺治療の臨床試験は、最小限のリスクと関連動物モデルにおける重要な利益を基盤として行われるべきであると指摘した。このモデルは、他の研究室によって独立して再現される必要がある。
臨床的改善の最小限のレベルについて、様々なリスクと期待のレベルを正当化するにはどの程度の改善が必要かという疑問が残されている。
動物実験および実験室研究で有望な結果が得られた後、治療法の特定の疾患または状態に対する安全性を評価するために、第I相臨床試験が開始される。
第II相臨床試験は通常、複数の異なるセンターでより多くの被験者を対象とし、より広範囲に安全性と有効性を検証するために用いられる。例えば、薬剤の投与量の違いをテストするか、手術技術を改善するために用いられる。
第III相臨床試験は、多くのセンターを対象とし、時には数百人の被験者を対象とすることがある。
臨床試験では、通常、2つの患者グループを用いて異なる治療法を比較する。または、試験する治療法が1つだけの場合、試験治療を受けない患者にはプラセボ（偽薬）が投与される。
多くの第III相試験は二重盲検（被験者および治療を行う医師のどちらも、被験者がどの治療を受けるかを知らない）であり、ランダム化（患者または研究者が予測できない方法で被験者を治療群のいずれかに割り当てる）されている。
Phase IIIの成功は、臨床使用のためのFDAによる承認につながる。
第IV相試験は、承認後に実施され、前の段階で検出されなかった可能性のある希少な有害な副作用を検出するために行われることがある。
政府は臨床試験に参加する人々を保護するための厳格な保護策を有している。
アメリカ合衆国におけるすべての臨床試験は、機関審査委員会（IRB）によって承認され、監視される必要があります。IRBは、医師、統計学者、地域の代表者、その他のメンバーからなる独立した委員会で、リスクを評価し、試験が倫理的であることを確保し、被験者の権利が保護されることを確保します。
IRBは参加者ができるだけ多くのことを知ることができるようにします。
インフォームド・コンセントとは、臨床試験に参加するかどうかを決定する前に、参加者が主要な事実を理解する必要性を強調するプロセスである。
これらの事実には、次のことが含まれます：研究が行われる理由；研究者が誰か；研究者が達成しようとしていること；試験中に何をするか、そしてどのくらいの期間か；予想されるリスクと利益；そして、可能性のある副作用。
インフォームド・コンセントは、研究に参加している限り、継続されます。
臨床試験に参加する前に、参加者は年齢、疾患の種類、医療歴、および現在の医療状態などの研究の適格基準を満たす必要があります。
参加者は、いつでも試験を離れることができます。
アメリカ合衆国で行われているすべての臨床試験の情報については、https://clinicaltrials.gov を参照してください（状態または診断で検索）。
FDAの管轄外の臨床試験に参加する前に、または未承認または実験的治療を受ける前に、非常に慎重に行動してください。
正当な臨床試験は、患者に参加料を請求することはありません。
研究者は現在、幹細胞が病気や怪我によって損傷または破壊された細胞や組織を修復または置換できるかどうかを研究している。
以下は、幹細胞用語の簡単なガイドです。
胚、胎児、または成体から得られた細胞で、特定の条件下において、長期間にわたり自己を再生産する能力を持ち、成体幹細胞の場合は、生物体の寿命を通じて自己を再生産する能力を持つもの。
幹細胞は、体の組織や臓器を構成する専門化された細胞を生み出すことができる。
胚の三胚葉から生じる細胞で、体のすべての細胞が発生し、自己複製することができるもの。
近年まで、ヒトの多能性幹細胞の唯一の知られている源はヒト胚または特定の種類の胎児組織であった；2006年、日本の科学者は、皮膚細胞を遺伝子的に再プログラミングして胚性幹細胞に非常に近い状態にする方法を発見した。
これらの細胞はドナー特異的であるため、治療に用いる場合、その適合性が高まり、個別化医療の基盤を形成する。
しかし、胚性幹細胞と同様に、研究者はiPSCsが細胞系譜に固定されるメカニズムを完全には理解していない。
現在、iPSCsはSCIを含む多くの疾患モデルで実験的にテストされており、さらに、iPSCsは培養皿上で疾患状態をモデル化するためのツールとして広く利用されており、治療薬をスクリーニングするための独自の方法を提供している。
受精卵を体外で受精させ、その受精卵から発達する胚から得られる。この胚は、研究目的で寄付される受精卵を提供者の同意を得て使用する受精クリニックから提供される。
現在の課題には、胚性幹細胞を特殊化した細胞集団に分化させることの指導と、それらを人体に移植した後に増殖を制御する方法の開発が含まれる。
これらの細胞が制御されない場合、テラトーマと呼ばれる良性のがんの形態を形成することがあります。
細胞が未分化の状態（例えば、幹細胞）から、体を構成する多様な細胞の一つに特化する過程。
分化中、特定の遺伝子が活性化され、他の遺伝子が不活性化されるという複雑な調節が行われる。
分化した組織中に存在する未分化（未分化）細胞は、自己を更新し、組織を維持し修復するために特化する。
成体幹細胞は、生物体の寿命を通じて自己と同じコピーを作り出す能力を持っている。
これらの細胞は、脳、骨髄、末梢血、血管、骨格筋、皮膚、歯、心臓、腸、肝臓、卵巣上皮、脂肪、精巣で同定されています。
この種類の細胞は胎児または成体の組織で発生し、部分的に特殊化している。
前駆細胞が分裂すると、類似の細胞を形成することもあれば、自己複製能力を持たない2つの特殊化した細胞を形成することもある。
体細胞核移植（治療的クローニングとも呼ばれる）
このプロセスは、受精されていない卵細胞の核を除去し、その核を「体細胞」（例：皮膚細胞、心臓細胞、または神経細胞）の核の材料と置き換え、この細胞を分裂を開始させるように刺激することを含む。
幹細胞は5日から6日後に抽出することができる。
脊髄損傷を患う個人にとって、幹細胞治療が将来的に利益をもたらす可能性はあるが、潜在的な治療法の安全性と有効性を包括的な研究が示すまで慎重であることが重要である。
米国食品医薬品局（FDA）は、国内外に存在する不正規な幹細胞クリニックから、未承認で潜在的に有害な治療を受けることを患者に対して引き続き警告している。
現在、FDAが承認している唯一の幹細胞治療は、特定のがんおよび血液および免疫系の疾患に対するものです。
2019年、日本は脊髄損傷に対する幹細胞治療を承認した最初の政府となった。
しかし、Natureに掲載された論文で、アメリカの幹細胞研究者は、その治療法が有効であるという十分な証拠が不足していると懸念を示した。
メイヨー・クリニックが実施した脊髄損傷に対する間葉系幹細胞治療の第I相安全性研究は、有望な結果を報告したが、さらに研究が必要であり、大規模な臨床試験が必要である。
FDAの承認を受けた治療か、またはFDA承認の臨床試験の一部であることを確認した上で、幹細胞治療に参加してください。
幹細胞クリニックや臨床試験に問うべき重要な質問:
このことは、他の臨床試験に参加できるかどうかに影響を与えますか？
この測定方法はどのようなものであり、どの程度の時間がかかるのでしょうか。
他の薬や特別なケアが必要になる可能性はありますか？
この幹細胞手術はどのように行われますか？
その幹細胞の源は何ですか？
幹細胞は、特定のマーカーや表面抗原を用いて同定され、フローサイトメトリーや磁気ビーズ分離といった技術を用いて分離されます。分離された幹細胞は、特定の培地や成長因子を用いて体外で培養され、増殖させることができます。
治療前に細胞が分化した専門細胞になるかどうかはどうですか？
細胞が体の正しい部位に届けられているかどうかを確認するには、どのようにすればよいですか？
細胞が自分のものでない場合、移植された細胞に対して免疫系が反応しないようにするにはどうすればよいでしょうか。
細胞は実際に何をするのか、そしてこの手順が私の病気や状態に対して効果があるという科学的な証拠はあるのか。
NIH: https://stemcells.nih.gov; 国際再生医療学会: https://www.isscr.org; ISSCR患者ハンドブック: 幹細胞治療に関する情報: https://www.closerlookatstemcells.org; FDAの幹細胞治療に関する警告: www.fda.gov/consumers/consumer-updates/fda-warns-about-stem-cell-therapies
脊髄損傷が運動機能に与える影響は、身体の限られた部位に弱さを引き起こすものから、四肢すべての麻痺と感覚喪失を引き起こすものまで、非常に多様である。
不完全損傷を持つ人々、つまり、脳へのメッセージが損傷部位を通って伝達できる状態の人々は、歩行能力の一部を回復する可能性が最も高い。
四肢麻痺者では、C1-C8のAIS* C-Dに分類される損傷を持つ個人を含み、下肢麻痺者では、T1-S1のAIS C-Dに分類される損傷を持つ者を指す。
L2損傷以下の場合、運動機能完全損傷および不完全損傷（AIS A-Dに分類）の個人は、補助具と補助装置を使用して歩行する可能性がある。
脊髄損傷の場合、どのような「歩行可能」な四肢麻痺患者や下肢麻痺患者でも、能力には幅があり、一概に定義や結果を一括りにすることはできない。
1人では、家の中では車椅子と歩行を混合して移動するかもしれませんが、公共の場では常に車椅子を使用するかもしれません。別の人は、家庭と地域の両方を歩行を主な移動手段として、全体的に車椅子の使用を限定するかもしれません。
2014年、下腹部手術中に発生した感染症が腫れを引き起こし、脊椎を圧迫したことで、ハワード・メナカーは胸部から下が麻痺した。
数ヶ月後の怪我後、まだほとんど座ることができない状態だった時、彼はケネディ・クライヤー研究所の国際脊髄損傷センター（ICSCI）で集中的なリハビリテーションプログラムを開始した。
「私の移動能力は、車椅子に完全に依存していた状態から、立ち上がる方法を学び、歩行器を使って歩くこと、ロフストランド松葉杖を使用し、そして今では時々四脚杖だけを使うまで進歩してきました」とメナカーは述べています。
家庭内では、メナカーは車椅子をほとんど使用せず、松葉杖または毎日より慣れ親しむ四脚杖を好んで使用している。
彼は、公共の場で歩行と車椅子の使用をどのようにバランスさせるかを決める際に、歩く必要がある距離と、その場でのエネルギーレベルを考慮します。
劇場に夫と一緒に行く際、メナカーは時々駐車場から車椅子を使って移動しますが、ロビーに着くと松葉杖に切り替えます。
多くの停止点がある旅行では、疲労を避けるために車椅子を選ぶかもしれませんが、彼は松葉杖を使って2ブロック離れた場所にある理容室を訪れます。その理容室は2階にあります。
「私は本当に幸運だと思っています」とメナカーは言う。
「そして、歩くほど歩けるようになることを知っています。」
Menakerは、ICSCIの活動ベース型療法プログラムを定期的に受診することで進歩を維持しています。このプログラムでは、医師が彼の心血管のフィットネスと骨密度を監視し、正しい歩行パターンを実践するのを助ける歩行訓練を監督しています。
クリニカルディレクターであるCristina Sadowsky博士は、歩行と車椅子の使用を切り替える人を含む、脊髄損傷を持つ全ての人にとって活動は重要であると指摘している。
歩行訓練は、整形外科的問題や神経痛を引き起こす可能性のある異常な歩行パターンを防ぐのに役立ちます。
運動は過剰使用を緩和することができるが、加齢に伴う身体の変化、例えば退行性関節炎などは、最終的には歩行能力を制限する可能性がある。
車椅子を使用する人々は、転倒の危険性に敏感である必要があります。
滑りやすい床、高い段差、不平な石畳は、骨折や脳震盪などの重大な怪我につながる危険性を伴う。
「転倒を避ける方法を学び、それが不可能な場合には転倒をより安全に滑り込む方法を学ぶことは、すべての「歩行可能な」四肢麻痺患者と下肢麻痺患者にとって重要である。」
脊髄損傷後の機能的歩行が可能なまでの移動能力の回復は、時に予期せぬ複雑な感情を引き起こすことがある。
ドナ・ロウィッチは、現在リーブ財団のシニア情報専門家を務めている。彼女は1985年、息子のジェフリーが4歳の時に、C4、C5、C6の怪我を負った。
彼女は車椅子を離れて歩行器を使用できるように一生懸命努力したにもかかわらず、常に親切な対応を受けるわけではなかった。
スーパーマーケットでは、彼女は車いすの代わりにカートを使用していたが、彼女のゆっくりとした歩みは、他の客に彼女の歩調について小声でつぶやかせていた。
かつて、隣人が、補助装置を使うことができるのであれば、なぜ彼女はただ一人で歩くことができないのかと疑問に思いました。
「怪我の特定の状況を伝えるのは難しい状況です」とロウィッチは述べた。
初期の頃は、歩行と車椅子の移動を切り替えるのが苦労でした。時にはどちらも適切に感じられないこともありました。
ロイチは、歩行器を使用している際に、他の人々の歩調に追いつけずにイライラすることが多かった。また、通行人が彼女の周りを急いで移動する際の反応に対して、恥ずかしさや転倒の危険を感じることもあった。
しかし同時に、彼女は車椅子の使用に抵抗した。
「私は、全く歩けなかったところからここまで来たのだと言い続けてきました」と彼女は言う。
私は車椅子を使用したとき、自分が潜在能力を発揮したような気がしました。
そして、それを言いたくなかったのです。
最終的に、ロウィッチは、家族のために歩行器を使って買い物をするか、ジェフリーの試合を見るために野球場に行くために車椅子を使うか、どちらの選択をしても、彼女の移動手段に関する選択は彼女を定義するものではなく、単に彼女が望む生活にアクセスするのを助けるものであることに気づきました。
「バランスを見つける必要がある」と彼女は言う。
リンダ・シュルツ博士、CRRN、通称ナース・リンダは、30年以上にわたり、リハビリテーション看護のリーダー、教師、提供者として活動しています。
実際、リンダ看護師はクリストファー・リーブの回復に密接に関わり、それ以来リーブ財団を支援してきました。
ナースのリンダは、リーブ財団の定期的なウェビナー提供者およびブロガーである。
彼女は、さまざまな医療改善を日常生活に統合する方法の「実践的なアドバイス」を提供し、特定の質問に答えることに焦点を当てています。
Nurse Lindaの月例ウェビナーに登録するか、または「Nurse Lindaに聞く」オンデマンドウェブページを通じて彼女に連絡することができます：
脊髄性筋萎縮症（SMA）は、運動神経細胞および随意筋の制御に影響を与える遺伝性神経筋疾患の一群を指す。
SMAは乳幼児の死亡原因となる遺伝性疾患の中で最も多く、脳幹および脊髄の基底部にある下位運動ニューロンが崩壊し、正常な筋肉機能に必要な信号を伝達できなくなる。
SMAでは、膀胱や腸の機能を制御するような、不随意筋は影響を受けない。
聴覚や視覚は影響を受けず、また、学習能力や社会的スキルも影響を受けない。
SMAの3大型の小児発症型は、現在通常、Type 1、Type 2、およびType 3と呼ばれる。
3つのタイプはすべて常染色体劣性型のSMAとしても知られており、両親から欠陥遺伝子が遺伝することで子供がこの病気を引き継ぐことになります。
SMAのすべての形態は、体幹および四肢の骨格筋に影響を与える。
一般的に、体の中央に近い筋肉は、遠い筋肉よりも影響を受けやすい。
SMAタイプ1は最も重篤な形態であり、主に口腔および咽頭筋を支配する神経細胞に影響を与え、咀嚼および嚥下に関する問題がより多く伴う。
呼吸筋は、疾患のあらゆる形態において、さまざまな程度まで関与している。
SMAタイプ1では、疾患の発症は子どもの生後6ヶ月以内に認められる。
SMAタイプ1は、治療されなければ生涯の早期に致命的となることがある。
SMAタイプ2は、疾患の中間型である。
発症は7か月から18か月に生じる。
SMAタイプ2の子どもは通常、支えなしで座ることができるが、歴史的に歩くことができず、車椅子を使用してきた。
SMAのすべてのタイプと同様に、この疾患においては呼吸困難および嚥下困難が大きな脅威の一つとなっている。
SMAタイプ3は、この疾患の比較的軽度の形態である。
発症は18ヶ月以降に起こり、最も多くの場合は5歳から15歳の間に発症する。
咀嚼および嚥下筋の筋力低下はまれであり、呼吸器への影響は一般的に最初の2つのタイプほど重篤ではない。
SMAを持つ個人は通常、最初は歩行が可能であるが、年齢とともに移動能力を失うことがある。
呼吸器合併症は発生した場合、重篤な状態を引き起こす可能性があります。
2016年に最初のFDA承認治療薬がSMAに対して利用可能となった；それ以来、さらに2つの治療薬が利用可能となった。
2023年現在、SMA患者が治療を選択する場合、3つの薬物治療オプションが存在する。
スピンラザおよびエヴリスディはすべての年齢の人に承認されているが、ゾルゲンスマは2歳未満の子供にのみ利用可能である。
さらに、理学療法および整形外科用具は歩行機能の維持に役立つ。
呼吸療法は呼吸機能に対して重要な介入を提供することができる。
カイロプラクティック治療や手術は、脊柱側彎症、すなわち脊椎の弯曲を軽減するのにも役立つ場合があります。
世界中の研究者が協力して、SMAの原因を探求してきた。その多くの場合、運動ニューロン生存タンパク質（SMN）の欠乏が原因であることが判明している。
この欠損は、5番染色体のそれぞれにあるSMN1遺伝子の両方のコピーに変異が存在する場合に発生する。
科学者は、遺伝子を特定し、遺伝子機能や疾患の経過を研究し、これらの疾患を予防・治療し、最終的には治癒する方法を見つけることを目指しています。
CureSMA、脊髄性筋萎縮症財団、筋ジストロフィー協会、神経疾患・脳卒中国立研究所
CureSMAは、SMAと共に生きる人々とその家族のための支援プログラムを提供し、治療法および治癒法の包括的な研究のための資金調達と指導を行っています。https://www.curesma.org
筋ジストロフィー協会（MDA）は、脊髄性筋萎縮症を含む遺伝性の筋肉を破壊する疾患群に対して、サービスを提供し、研究を支援しています。https://www.mda.org/disease/spinal-muscular-atrophy
脊髄性筋萎縮症財団は、SMAの治療または治癒法の開発を加速することを目指しています。https://smafoundation.org
脳および脊髄腫瘍は、頭蓋骨または脊椎の骨の内部で異常な組織の成長を特徴とする。
腫瘍は、増殖を構成する細胞が正常細胞に類似し、成長が緩やかで、1か所に限局している場合、良性（非がん性）と分類される。
腫瘍は、細胞が正常細胞と異なり、急速に成長し、他の部位に容易に転移する場合、悪性（がん性）である。
中枢神経系（CNS）は、硬い骨性の構造（頭蓋骨と脊椎）に収容されているため、異常な成長は感受性の高い神経組織に圧力をかけ、機能を損なう可能性があります。
悪性細胞が体の他の部分から脳や脊髄内に転移して腫瘍を形成することは容易であるが、悪性の中枢神経系腫瘍が他の身体部位に転移することはまれである。
脊髄のがんの大多数は転移性であり、さまざまな原発性がんから発生することを意味する。
これらには肺癌、乳癌、前立腺癌、頭頸部癌、婦人科癌、消化器癌、甲状腺癌、黒色腫、腎細胞癌が含まれる。
脳または脊髄内に新たに発生する腫瘍は、一次性腫瘍と呼ばれる。
一次性中枢神経系腫瘍は、神経系の重要な機能を担う神経細胞であるニューロンから稀に発生する。これは、成熟したニューロンが分裂や増殖をしなくなるためである。
多くの腫瘍は、神経細胞を取り巻き支える細胞における制御不能な増殖によって引き起こされる。
一次性中枢神経系腫瘍（グリオーマや髄膜腫など）は、それらを構成する細胞の種類、その位置、またはその両方によって命名される。
ほとんどの原発性脳腫瘍および脊髄腫瘍の原因は依然として謎に包まれている。
科学者は、神経系または体の他の部分にある細胞が正常なアイデンティティを失い、無制御に増殖する正確な理由とメカニズムを完全には理解していない。
調査中の可能性のある原因には、ウイルス、欠陥遺伝子、化学物質が含まれる。
脳腫瘍および脊髄腫瘍は、感染するものではなく、現在の時点では予防することができない。
脳腫瘍は、子どもにみられる最も一般的な固形腫瘍の一種である。
脊髄腫瘍は脳腫瘍よりもまれである。
脊髄腫瘍はすべての年齢層の人々に影響を与えるが、若年者および中年成人に最も多く見られる。
脳および脊髄腫瘍は多様な症状を引き起こし、一般的に徐々に発症し、時間の経過とともに悪化する。
脳腫瘍の一般的な症状には、頭痛、けいれん（脳細胞の電気の正常な流れの乱れにより、痙攣、意識喪失、または膀胱機能の喪失を引き起こす）、吐き気と嘔吐、視覚または聴覚の問題が含まれます。
頭蓋内圧の上昇は、眼球への血流を減少させ、視神経の腫脹を引き起こすことがあり、その結果として視力の曇り、複視、または部分的な視力喪失が生じる。
中枢神経系腫瘍の他の症状には、以下のようなものが含まれる場合があります：行動および認知症状、運動または平衡機能の問題、痛み、感覚変化（例：しびれ）、温度に対する皮膚感受性の低下。
特殊な画像技術、特にコンピュータ断層撮影（CT）および磁気共鳴画像法（MRI）は、中枢神経系腫瘍の診断を大幅に改善してきた。
多くの場合、これらのスキャンは、腫瘍が直径0.5インチ未満であってもその存在を検出することができる。
最も一般的に使用される3つの治療法は、手術、放射線療法、化学療法です。
腫瘍が脊髄またはその周囲の構造を圧迫する場合、副腎皮質ホルモンが投与され、腫れを軽減し、腫瘍が除去されるまで神経機能を保つことができる。
手術により可能な限り腫瘍を除去することは、神経損傷のリスクが少ない限り、アクセス可能な腫瘍を治療する最初のステップとして通常行われる。
幸運なことに、現在の神経外科の進歩により、これまでアクセス不可能と考えられていた腫瘍に医師が到達できるようになりました。
医師は、ほとんどの悪性、アクセス不能、または手術不能の中枢神経系腫瘍を放射線治療および/または化学療法で治療する。
放射線治療は、致死的なエネルギーのビームを腫瘍細胞に照射する。
化学療法は、経口投与または血流への注射によって投与される腫瘍細胞を殺す薬剤を使用する。
腫瘍がすべて同じ抗がん剤に反応するわけではないため、医師は化学療法に複数の薬剤を組み合わせて使用することが多い。
放射線治療の全体的な結果が必ずしも良好とは限りません。
放射線は脊髄の髄鞘を損傷し、麻痺を引き起こす可能性があります。
研究者たちは、放射線をより効果的に照射する方法や、その効果を高める方法を探求しています。例えば、腫瘍組織をより脆弱にすることで。
研究者たちは、正常組織を温存しながら腫瘍に放射線治療を最適に投与する方法として、ブラキセラピー（腫瘍内に直接挿入される小さな放射性ペレット）を研究している。
腫瘍内の一部の細胞は放射線に対して非常に耐性がある。
遺伝子治療のアプローチを用いて、科学者たちは「自殺」遺伝子を挿入することでこれらの細胞を殺すことを目指しています。この遺伝子は腫瘍細胞を特定の薬剤に感受性を持たせたり、がん細胞に自己破壊するようにプログラムしたりすることができます。
血管新生の形成を阻害することは、さまざまながんの治療に非常に有望な手段である。
脳腫瘍はすべてのがんのうち最も血管新生性が高いため、その血液供給を阻害することは特に効果的である可能性があります。
ガンマナイフは、正確に焦点を当てた放射線エネルギーのビームを提供する最新のツールであり、単一の放射線量を標的に照射する。
ガンマナイフは外科的切開を必要としません。医師たちは、この技術を用いることで、手術でアクセスできない一部の小さな腫瘍に到達し治療することができることを発見しました。
脊髄の大部分の原発性腫瘍は生命を脅かすものではないが、重篤な障害を引き起こすことがある。
リハビリテーションの目標には、機能的な改善、移動能力の向上、自己ケア能力の向上、そして痛みの管理が含まれる。
国立神経疾患・脳卒中研究所、アメリカ脳腫瘍協会、国家がん研究所
アメリカ脳腫瘍協会（ABTA）は、医学研究を支援し、腫瘍を患う人々とその家族に情報と支援を提供しています。https://www.abta.org
Making Headway Foundationは、脳または脊髄の腫瘍を持つ子どもたちにサービスを提供し、研究資金を提供しています。https://makingheadway.org
Musella Foundation for Brain Tumor Research & Information, Inc. は、脳腫瘍サバイバーの生活の質を向上させることに専念しています。
財団には、臨床試験および治療結果に関する情報があります。https://virtualtrials.org/index.cfm
National Brain Tumor Societyは、脳腫瘍および脊髄腫瘍の治療法を見つけ、臨床ケアを改善するための研究に資金を提供しています。
そのウェブサイトは、生活の質と心理社会的サポートに関する情報とアクセスを提供しています。https://braintumor.org
アメリカ国立衛生研究所および保健福祉省の一部である国立がん研究所は、年間研究予算が70億ドルを超えることから、あらゆる種類のがんとの闘いにおけるアメリカを代表する機関である。
脳および脊髄のがんに関するリソースと情報を提供します。https://www.cancer.gov
脳卒中は、脳への血液供給が突然遮断されるか、脳内の血管が破裂したときに発生する。
酸素を欠いた状態では、脳の影響を受けた領域の神経細胞は機能せず、数分以内に死滅する。
心臓への血流が失われた状態を心臓発作と呼ぶように、脳への血流が失われたり、脳内出血が急に起こったりした状態を「脳発作」と呼ぶことができる。
脳の疾患である脳卒中は、認知機能および記憶障害、言語障害、感情的困難、日常生活の問題、痛みなど、全身に影響を与えることがあります。
脳卒中の一般的な結果として麻痺が生じ、しばしば体の片側（片麻痺）に起こる。
麻痺または脱力は、顔、腕、または脚にのみ影響を与える場合がありますが、身体と顔の片側全体に影響を与えることもあります。
脳の左半球に脳卒中を起こした人は、右側の麻痺または片麻痺を示す。
同様に、右半球に脳卒中を発症した人は、体の左側に障害が現れる。
脳卒中には主に2種類のタイプがあります。
虚血性脳卒中は、脳に血液を供給する血管内の閉塞（血栓）が原因で発生し、全体の約87パーセントの症例を占める。
出血性脳卒中は、弱った血管が破裂し、周囲の脳に出血することによって引き起こされる。
脳卒中は、アメリカ合衆国における死因の第5位であり、重篤な長期的な障害の主要な原因でもある。
毎年、アメリカ合衆国では約79万5000人が脳卒中を発症し、そのうち13万7000人が死亡しています。
脳卒中の最も重要なリスク要因は、高血圧、心臓病、糖尿病、および喫煙です。
その他には、過度のアルコール摂取、高コレステロール血症、違法薬物の使用、および遺伝的または先天性の疾患、特に血管異常が含まれます。
赤血球数の増加は、脳卒中のリスク因子の一つである—過剰な赤血球は血液を濃くし、血栓が形成されやすくなる。
80%の脳卒中は予防可能です。
脳卒中の症状には、特に体の片側に突然のしびれや脱力が生じること、混乱、言葉の理解や話すことの困難、片方または両方の目の視力障害、突然の歩行困難、めまい、バランスや調整能力の喪失、および原因不明の激しい頭痛が含まれます。
虚血性脳卒中は、閉塞物を除去し、脳への血流を回復させることで治療される。
出血性脳卒中では、医師は動脈瘤および動静脈奇形の破裂および出血を防止しようと試みる。
脳への血流が遮断されると、一部の脳細胞は即座に死滅する一方、他の細胞は危機的な状態に置かれる。
損傷した細胞は、脳卒中発症後3時間以内に組織型プラスミノーゲンアクチベーター（t-PA）と呼ばれる血栓溶解薬を投与することで、早期介入により救うことができることがよくある。
残念ながら、脳卒中を発症した患者のうち、治療を受けるために病院に間に合うのは3～5パーセント程度です。
脳卒中への適切な対応は緊急行動である—症状の発現から救急室到着までの時間が1分でも失われるごとに、介入の機会を与えられる限られた時間の窓が削られる。
一方、初期の攻撃後に続く損傷の波を防ぐための他の神経保護薬が開発中である。
脳はしばしば脳卒中による損傷に対して補償する。
脳細胞のうち死亡しないものの一部は機能を再開する可能性がある。
時には、脳卒中によって損傷を受けた脳の領域の代わりを、別の脳の領域が担うことがあります。
脳卒中の生存者は、時折、説明のつかない驚くべき回復を経験することがある。
一般的な回復ガイドラインによると、脳卒中の生存者の10パーセントはほぼ完全に回復する；25パーセントは軽度の障害を伴って回復する；40パーセントは中等度から重度の障害を経験し、特別なケアを必要とする；10パーセントは介護施設やその他の長期ケア施設でのケアを必要とする；15パーセントは脳卒中の直後に死亡する。
この治療は脳卒中の影響を逆転させるものではありませんが、リハビリは力、能力、そして自信を取り戻すことで、脳卒中の影響にもかかわらず日常生活を続けることができるようにします。
そのような活動には、以下のようなものが含まれる可能性があります：自己ケアスキル（食事、整容、入浴、着替えなど）、移動スキル（移乗、歩行、車椅子の操作など）、コミュニケーションスキル、認知スキル（記憶、問題解決など）、そして他者との相互作用のための社会スキル。
リハビリテーションは、できるだけ早く病院で開始する。
安定した患者の場合、脳卒中発症後2日以内にリハビリテーションを開始し、退院後も必要に応じて継続することができる。
リハビリテーションの選択肢には、病院のリハビリテーションユニット、亜急性期ケアユニット、専門リハビリテーション病院、在宅療法、外来ケア、または介護施設での長期ケアが含まれる。
脳卒中は、思考、意識、注意、学習、判断、記憶に問題を引き起こすことがあります。
脳卒中の生存者は、周囲の状況に気づいていないことがある。
言語問題は一般的であり、通常は脳の左葉に損傷を受けた結果である。
また、脳卒中の生存者は、脳の感覚領域への損傷、関節の硬直、または機能不全の肢体など、さまざまな要因により、痛み、不快なしびれ、または奇妙な感覚を経験することがあります。
脳卒中を経験した多くの人々は、筋肉を硬く緊張させる痙縮に影響を受ける。
筋肉の緊張は、スプーンを持つなどの日常的な行為や靴のひもを結ぶなどの行為を妨げる。
薬物療法と理学療法の組み合わせにより、筋肉を弛緩させることができる。
脳卒中の生存者のうち、一部は脊髄腔内バクロフェン療法の適応となる可能性がある。この治療法では、腹壁にポンプを埋め込み、脊髄を取り巻く脊髄液に少量の液体バクロフェンを投与する。
この方法は、薬物にしばしば伴う副作用を引き起こすことなく、筋肉を弛緩させる。
脳卒中はまた、感情的な問題を引き起こすこともあります。
脳卒中の患者は、感情をコントロールするのが難しい場合があり、特定の状況で不適切な感情を表現することがあります。
脳卒中患者に多く見られる障害の一つにうつ病がある。
うつ病の患者は、薬を服用することを拒否したり怠ったりすることがあります。また、運動能力を向上させる運動をする動機付けがなく、イライラしやすくなることもあります。
うつ病は悪循環を生み出すことがあります—それは脳卒中の生存者から社会的な接触を奪い、それが逆にうつ病を軽減するのに役立つ可能性があります。
家族は余暇活動を促進することで支援できる。
慢性的なうつ病は、カウンセリング、グループセラピー、または抗うつ薬による治療が可能である。
脳卒中を経験した人々は、かつて簡単だった家庭内の作業が極めて困難または不可能になることが多い。
多くの適応装置や技術が利用可能であり、これらは人々が自立を維持し、安全かつ容易に機能するのを支援するためのものである。
家屋は通常、脳卒中患者が個人のニーズを管理できるように改修することができます。
詳細は第5章のホームモディフィケーションおよび適応機器についてを参照してください。
ストロークの予防と治療に関連する研究プロジェクトは数多く存在する。
脳卒中が発生すると、一部の脳細胞は即座に死滅するが、他の細胞は破壊の連続的な過程により、数時間から数日間にわたって危険にさらされる。
一部の損傷した細胞は、薬物による早期の介入によって救うことができる。
有効な神経保護薬の探索は続いている。
一方、t-PAの投与方法と改良が開発中であり、内動脈t-PAが含まれる。これは、首の主動脈または脳のさらに小さな動脈に注入され、より速く安全な投与を可能にする。
以下に、脳卒中治療の研究手がかりの一部を示します：
唾液中に含まれる吸血コウモリの酵素（DSPA）が、脳卒中患者の脳内の血栓を溶解するのに役立つ可能性がある。
この酵素は、既存の抗凝固薬よりもはるかに強力であり、血栓そのもののみを標的とするため、出血の問題が少ない可能性があります。
腎臓で産生されるホルモンであるエリスロポエチンは、一部の神経細胞が遺伝的にプログラムされた「細胞自殺」ミッションを実行するのを防ぐことで保護するようである。
タンパク質であるフィブロネクチンは、脳卒中による重篤な脳損傷から保護する可能性がある。
臨床試験が行われ、脳卒中後の数週間にわたりアンフェタミンを摂取することで、脳の自己修復プロセスを促進できるかどうかが検討されている。
結果は不確定であり、さらに研究が必要である。
多くの年月、医師たちは、心臓の血栓リスクのある患者の脳卒中のリスクを低減させるために、副作用の可能性があるワルファリンという薬に依存してきた。ワルファリンはまた、ネズミ毒としても使用される。
細胞移植は、脳卒中を経験した人間において、初期臨床試験で一定の成功を示している。
研究者らは、骨髄由来の成体幹細胞の移植が、脳卒中を患った実験動物の機能を回復させたと報告している。
ヒト臍帯血細胞は動物モデルにおいて有効性が示されており、これらの細胞を脳卒中の子どもに対する治療法として検証する臨床試験が進行中である。
臨床試験に関する情報は、www.clinicaltrials.govを参照してください。
研究の進歩により、脳卒中のリスクがある人や既に脳卒中を経験した人にとって、新しい治療法と新たな希望が生まれている。
例えば、Heart Outcomes Prevention Evaluation（HOPE）研究では、高血圧治療薬ラミプリルを投与された糖尿病患者において、脳卒中の発生率が33パーセント減少することが示された。
スタチン（コレステロール降下薬）による治療は、既知の冠動脈疾患を有する人々において、脳卒中および心筋梗塞のリスクを低減する。
臨床試験では、鼻スプレーで投与されるタンパク質であるE-セレクチンの安全性と有効性が、脳卒中を引き起こす可能性のある血栓の形成を防ぐために検証されている。
脳卒中リハビリテーションの分野において、制限誘導運動療法（CIMT）と呼ばれるアプローチは、単肢の機能を一部失った人々の回復を改善してきました。
この治療法は、患者の健全な肢体を固定し、弱った肢体の使用を強制することを含む。
CIMTは神経経路の再構築、または可塑性を促進すると考えられている。
アメリカ脳卒中協会、神経疾患・脳卒中国立研究所
アメリカ心臓協会に所属するアメリカ脳卒中協会（ASA）は、予防を重点的に取り上げ、教育資源を提供し、研究に資金を提供している。
アメリカ脳卒中協会（ASA）は、Stroke Family Support Networkを提供しています。このネットワークは、脳卒中の家族が回復のどの段階にあっても、情報とサポートを提供します。https://www.stroke.org
子どもの片麻痺と脳卒中協会（CHASA）は、早期の脳損傷から回復した子どもの家族に対して、支援、情報、カウンセリングを提供しています。
トピックには、医療状態、リハビリテーション、日常生活、財務、その他が含まれます。https://chasa.org
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、脳と神経系に関する知識を求め、活用することで、すべての人々の神経疾患の負担を軽減することを目指しています。https://www.ninds.nih.gov
世界脳卒中機構は、脳卒中の予防、教育、臨床研究、および脳卒中および血管性認知症に悩む人々のケアを推進しています。https://www.world-stroke.org
横断性脊髄炎（TM）は、脊髄の炎症によって引き起こされる神経学的疾患である。
炎症の発作は、神経細胞の繊維を覆う脂質の絶縁物質であるミエリンを損傷または破壊する可能性があります。
これは、脊髄と体の他の部分の間の神経の通信を妨害する傷痕を引き起こします。
TMの症状には、数時間から数週間にわたる脊髄機能の喪失が含まれる。
通常、急性の腰痛、筋力低下、または足の指や足に異常な感覚が現れることから始まり、これらは急速に進行して麻痺などの重篤な症状を引き起こすことがあります。
脱髄（神経線維の伝導性の喪失）は通常、胸部レベルで発生し、下肢の運動障害や腸管および膀胱の制御に問題を引き起こす。
一部の人は、TMから軽度または持続的な問題がなく回復するが、他の人々は、日常生活の普通の作業を実行する能力に影響を与える永続的な障害を持つ。
横断性脊髄炎は、成人と子供、男性と女性、そしてあらゆる人種に発生する。
年間の新規症例数のピークは、10歳から19歳、30歳から39歳の人々の間で発生するようである。
アメリカ合衆国では、毎年約1,400件の横断性脊髄炎の新規診断が行われ、約33,000人のアメリカ人が横断性脊髄炎による何らかの障害を抱えています。
横断性脊髄炎の正確な原因は不明である。
脊髄を損傷する炎症は、ウイルス感染、異常な免疫反応、または脊髄内の血管を通る血流の不足から生じる可能性がある。
梅毒、麻疹、ライム病の合併症として横断性脊髄炎が発生することもある。
国立神経疾患・脳卒中研究所は、ワクチンを引き金として挙げていない。
横断性脊髄炎は、水痘・帯状疱疹ウイルス（水痘と帯状疱疹の原因となるウイルス）、単純ヘルペス、エプスタイン・バールウイルス、インフルエンザ、ヒト免疫不全ウイルス（HIV）、A型肝炎、または風疹のウイルス感染後に発症することが多い。
細菌性皮膚感染症、中耳炎、および細菌性肺炎は、TMとの関連性が指摘されている。
一部の専門家は、感染が免疫系の障害を引き起こし、その結果として脊髄に対する間接的な自己免疫攻撃を引き起こすと考えている。
免疫系は通常、体を外来生物から守るが、誤って体自身の組織を攻撃し、これが炎症を引き起こし、一部の場合には脊髄の髄鞘に損傷を与える。
脊髄の多くの障害と同様に、横断性脊髄炎患者には有効な治療法は存在しない。
最も優れた医療が提供できるのは、症状の管理である。
治療は一般的に、患者が初めて症状を経験したときに始まる。
医師は、疾患の初期数週間に炎症を減少させるためにステロイドを処方することがある。
目的は、身体の機能を維持し、神経系の完全または部分的な自然回復を期待することである。
ステロイドに反応しない患者には、血漿交換療法（プラズマフェレシス）が行われることがある。
この治療法は、血漿を交換することで、炎症に関与している可能性のある抗体を除去することを含みます。
急性症状を有する患者、例えば麻痺の症状を示す患者は、通常、専門医療チームの管理下で病院またはリハビリテーション施設で治療される。
回復が始まり、患者が四肢の制御を取り戻し始めると、筋力、調整能力、可動域を改善するための物理療法が開始される。
横断性脊髄炎には通常、以下の症状が含まれる：(1) 下肢および上肢の脱力、 (2) 痛み、 (3) 感覚異常、および (4) 腸および膀胱機能障害。
多くの患者は、脚にさまざまな程度の脱力を経験します；一部の患者は腕にも脱力を経験します。
痛みは横断性脊髄炎の患者の約半数において主要な症状である。
その痛みは腰の下部に局在することもあれば、足や腕に伝わる鋭い感覚を伴うこともあり、また体幹を回ることもあります。
横断性脊髄炎の患者の多くは、熱、冷、または触覚に対する感受性が高まっていると報告しています。一部の患者では、指で軽く触れるだけで著しい痛みを引き起こすことがあります（これはアロディニアと呼ばれます）。
回復は通常、症状の発症から2週間から12週間以内に始まり、最大2年間続くことがあります。
しかし、最初の3～6ヶ月以内に改善が見られない場合、著しい回復は期待できない。
TMに影響を受けた人々の約3分の1は、良好または完全な回復を経験する。
残りの約3分の1は比較的回復が良好であり、痙性歩行、感覚障害、および尿意切迫または尿失禁などの欠損が残る。
残りの3分の1は機能回復がほとんど見られない。
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）は、TMおよびその他の自己免疫性疾患や障害における免疫系の役割を明確にするための研究を支援しています。
他の研究では、脱髄化した脊髄の修復戦略に焦点を当てており、細胞移植を用いたアプローチも含まれる。
これらの研究の最終的な目標は、麻痺に悩む患者の再生を促進し、機能を回復することである。
国立神経疾患・脳卒中研究所（NINDS）、横断性脊髄炎協会
ジョンズ・ホプキンス脊髄炎・脊髄病変センターは、横断性脊髄炎を含む脊髄炎および脊髄病変の全スペクトルの疾患に対して、包括的な診断評価と症状管理を提供する。
センターのチームには、神経内科、泌尿器科、リウマチ科、整形外科、神経放射線科、リハビリテーション医学、理学療法および作業療法の専門家である医師や医療専門家が含まれています。https://www.hopkinsmedicine.org/neurology-neurosurgery/specialty-areas/%20myelitis-myelopathy
Siegel希少神経免疫疾患協会（SRNA）は、TMコミュニティのためのニュースや情報を提供し、支援とネットワーキングを促進しています。https://wearesrna.org
トニー賞受賞女優のアリ・ストーカーについて、クリストファー・ヴェルカーによる記事
技術の進歩により、ほとんどのAVM症例の外科的治療は安全かつ効果的になっている。