瘫痪是由于脑部或脊髓受损引起的神经损伤，可能由创伤、疾病或出生缺陷导致。
本章阐述了主要原因。
世界卫生组织将瘫痪定义为中枢神经系统疾病，导致上肢或下肢难以移动或完全无法移动。
根据克里斯托弗·达纳·里夫基金会（Christopher & Dana Reeve Foundation）发起的超过7万户家庭的研究，近1/50的人生活在瘫痪中——超过5300万人。
我们都知道有瘫痪的人。
急性弛缓型脊髓炎（AFM）是一种罕见的神经系统疾病，影响脊髓灰质，导致身体肌肉和反射减弱。
美国疾病控制和预防中心（CDC）于2014年开始监测AFM。
自那以后，确诊病例达到730例，其中超过90%发生在幼儿。
主要症状包括突然出现的四肢无力和肌肉松弛以及反射减弱。
一些人还可能出现下垂的眼睑、吞咽困难、口齿不清、麻木、尿潴留以及手臂、腿部、背部或颈部疼痛等症状。
呼吸衰竭和神经系统症状，如体温变化和血压不稳定，都是潜在的生命威胁。
AFM的原因尚不清楚，但CDC的研究人员认为病毒可能起到了作用。
从2014年开始收集的数据中，超过90％的患者在发病前报告了轻度呼吸系统疾病或发热。
大多数病例发生在8月到10月之间，这与每年许多病毒，包括肠道病毒的流行期相吻合。
疾病控制和预防中心
急性脊髓弛缓症协会（AFMA）是一家由患有急性脊髓弛缓症的儿童父母创立的非营利组织。
该组织提供信息、支持、资助和倡导服务。https://www.afmanow.org
神经免疫疾病研究协会（SRNA）提供了关于AFM的信息。https://wearesrna.org
阿尔茨海默病并非是指这种疾病，正确的名称应为肌萎缩性侧索硬化（ALS），也被称为路易-吉里格病（Lou Gehrig's disease），以美国纽约洋基队球员路易·吉里格命名。肌萎缩性侧索硬化是一种快速进展的神经疾病，至少影响了1.6万名美国人，每年有大约5,000例新病例。
ALS属于一类称为运动神经元疾病的疾病。
运动神经元是位于大脑、脑干和脊髓的神经细胞，它们作为控制单元和身体自主肌肉之间的通信链条，负责将大脑对运动命令的传递。
这些细胞的丧失会导致它们控制的肌肉变弱，逐渐消耗，最终导致瘫痪。
ALS诊断后平均生存时间为三年至五年，但有些人可以活得更久。
使用喂养管和呼吸机可以帮助延长生命，直到吞咽和呼吸肌功能衰竭。
ALS 的症状可能包括频繁跌倒和摔倒；手臂失去控制；说话、吞咽和呼吸困难；持续疲劳；抽搐；痉挛。
ALS在男性中比女性多出20%，原因尚不清楚。
ALS影响运动神经元，因此该疾病通常不会损害一个人的大脑、性格或智力。
不会影响视觉、嗅觉、味觉、听觉或触觉的能力。
ALS患者通常仍然能够控制眼肌和膀胱、肠功能。
目前尚无ALS的治愈方法，也没有能够预防或逆转疾病进展的治疗手段。
利鲁唑是唯一一款被FDA批准的药物，能够延长ALS患者的平均生存时间约三个月。
利鲁唑被认为可以减少由于神经递质谷氨酸释放而对运动神经元造成的损害。
ALS 患者脑脊液中谷氨酸水平升高。
利鲁唑也可能延长患者需要呼吸支持的时间。
利鲁唑并不能逆转已经损伤的运动神经元，服用该药物的人需要监测肝脏损害和其他可能的副作用。
2011年，FDA批准了NeuRx Diaphragm Pacing系统（DPS）用于ALS患者出现呼吸问题的治疗。
临床试验表明，DPS神经刺激可以帮助ALS患者比标准治疗更长时间生存，并且睡眠质量也更好。
Synapse生物医学公司（www.synapsebiomedical.com）（见第96-97页更多信息）
ALS研究人员已经找到了许多有治疗潜力的化合物。
目前正在对患者进行试验的有几种药物和细胞疗法。
有强有力的证据表明，营养细胞并保护其生存的分子，可以在ALS动物模型中拯救正在死亡的神经元。
针对易受损害的细胞进行靶向递送可能是有益的，但这项工作仍在进行中。
一種藥物稱為阿里莫克羅莫（arimoclomol），最初開發用於治療糖尿病併發症，對ALS的老鼠模型進行了抑制。
阿里莫克洛莫尔被认为可以放大体内所有细胞中存在的“分子伴侣”蛋白质；这些蛋白质可能保护运动神经元免受有毒蛋白质的损害，并修复那些被认为会导致ALS等疾病的蛋白质。
阿里莫克洛莫尔似乎能够加速动物受损神经的再生。
早期临床试验表明该药物在人类中是安全的；对于剂量和治疗方案的更多测试正在进行中。
最近的ALS小鼠模型研究显示，使用一组药物的组合（包括Riluzole、nimodipine和minocycline）取得了显著的益处。其中，nimodipine是一种钙通道阻滞剂，用于治疗急性中风和偏头痛；而minocycline是一种抗生素，可能会阻止炎症反应。
这些化合物的组合似乎可以延缓细胞死亡，防止神经元丢失，并减少炎症。
ALS临床试验更多信息，请参见www.clinicaltrials.gov。
ALS 患者可以通过物理或职业治疗以及特殊设备来增强独立性和安全感。
低强度有氧运动，如散步、游泳和固定自行车运动，可以增强未受影响的肌肉，防止脱退，改善心血管健康，帮助患者抵抗疲劳和抑郁。
活动范围和伸展运动可以帮助预防疼痛的痉挛和肌肉短缩（限制关节运动的肌肉短缩）。
设备如坡道、支撑器、行走器和轮椅可以帮助人们节省能量并保持活动能力，进而使日常生活活动更容易进行。
ALS患者易患肺炎和肺栓塞。
呼吸衰竭的迹象可能包括：难以呼吸，尤其是在躺下或进食后；嗜睡；困倦；混乱；焦虑；易怒；食欲不振；早晨头痛；抑郁。
当呼吸辅助的肌肉力量减弱时，使用通气辅助设备（间歇性正压通气，IPPV；或双级正压气道压力，BiPAP）可以在睡眠期间帮助呼吸。
当肌肉无法维持氧气和二氧化碳水平时，这些设备可能需要全天候使用。
ALS患者常见的问题之一是无法强有力地咳嗽，清除正常量的痰液。
建议人们确保他们的液体摄入量足够，保持分泌物稀薄；一些人会服用含有expectorant药物guaifenesin的非处方咳嗽药，这是一种黏液稀释剂。
一種弱的咳嗽可以通過四腔咳嗽（在患者咳嗽时施加一种类似海姆利希手法的帮助）来使其更有效，通过使用ambu-bag提供更充足的呼吸以改善咳嗽，或使用设备，如“cofflator”或“in-exsufflator”（通过面罩将深呼吸送入，然后快速转换为负压，以模拟咳嗽）。
ALS患者不會過量分泌唾液，但吞咽問題可能導致口水過多和流涎（sialorrhea）。
口水过多可以通过饮食调整、使用吸收机器和药物进行管理。
ALS患者中有一些人会出现痉挛。
会导致肌肉紧张和手臂、腿部、背部、腹部或颈部僵硬。
触发点可能非常敏感，轻微的接触就能引发疼痛，尤其是当肌肉痉挛发生时，这在ALS患者中较为常见，因为他们的肌肉容易疲劳。
痉挛会非常疼痛，但随着时间的推移，疼痛会减轻——肌肉变弱就无法再紧缩成痉挛。
肌肉抽搐（肌肉颤抖）也很常见，尽管它们不痛苦，但可以干扰睡眠。
ALS患者无法说话并不是一种危及生命或疼痛的症状，但这确实是一个非常令人沮丧的问题。
辅助技术提供了许多帮助个人即使疾病进展也能有效沟通的解决方案。
设备范围从简单的呼叫按钮和可编程的通信板到能够将微弱的声音放大成清晰语音的设备。
如果一个人可以移动几乎任何身体部位，那么就有可能进行交流。
请参见第199-204页，了解无手控制鼠标的更多信息，这在通信、娱乐和工作中都有应用。
ALS的研究具有巨大的治疗潜力，包括药物、细胞移植、基因疗法和免疫系统调节等。
技术也在为我们带来潜在的收益；近期的一些实验中，ALS患者通过脑波控制电脑，仅凭想法就能与外界交流。
例如，脑网系统（BrainGate System）的试验表明，将传感器植入大脑后，可以实时解码与移动肢体意图相关的神经信号，并将其用于控制外部设备，包括机器人臂。
与ALS生活是困难的，但通过寻找其他同样诊断出ALS的家庭可以使其变得更容易。
访问ALS协会，寻找当地的支持小组，为个人和照顾者提供帮助
美国国家神经疾病研究所
美国ALS协会（ALSA）提供新闻、研究、支持和资源；它还建立了一个全国性的支持小组网络、诊所和专科医院。
自2014年以来，ALS协会已为寻找ALS的原因和治愈方法提供了超过1.37亿美元的资金。
ALS治疗发展研究所是一家非营利性生物技术公司，致力于发现治疗方法。https://www.als.net
ALS研究项目致力于ALS的研究。
格莱森队为ALS患者提供冒险、技术、设备和护理服务。
动静脉畸形（AVM）是血管系统的缺陷，据信是在胎儿发育期间或出生后不久产生的。
动脉和静脉的异常缠结破坏了正常循环，正常情况下应该将富氧血从心脏运送到身体细胞，并通过静脉将缺氧血运回肺部和心脏。
AVM直接连接动脉和静脉，从而减少神经系统组织的氧气供应，增加出血的风险。
动脉曲张病可以在任何存在动脉和静脉的地方形成。
它们通常没有症状。
然而，形成在脑部或脊髓中的AVMs尤其具有挑战性。
即使没有出血或显著的氧气丧失，大型AVM也可以通过其存在而损害大脑或脊髓。
它们的大小可以从一英寸分之一到直径超过2.5英寸。
肿瘤越大，压迫周围脑或脊髓结构的压力就越大。
大脑或脊髓的动静脉畸形（神经系统动静脉畸形）影响约有3万名美国人。
它们出现在所有种族或民族背景下的男性和女性中，发生率大致相等。
AVM的常见症状包括癫痫和头痛。
其他神经系统症状可能包括身体某个部分的肌肉无力或瘫痪，或失去协调性（ataxia）。
AVM可能会引起疼痛或视觉或语言障碍。
精神混乱或幻觉也可能发生。
研究表明，AVMs可能还会在儿童期引起微妙的学习或行为障碍。
AVM的诊断通常通过计算机轴向断层扫描（CT）或磁共振成像（MRI）扫描进行。
血管造影是准确地找到畸形的位置的一种方法。
将一根细管插入腿部动脉，向脑部推进，然后注射造影剂。
扫描显示出AVM的纠结。
动静脉畸形可以使静脉承受极大的压力，因为没有毛细血管来减缓血流。
随着时间的推移，AVM可能会破裂并引起出血。
出血的风险虽然很小，但随着时间的推移会增加；通常建议进行治疗。
手术可能会尝试切除或用激光烧灼脑内的AVM。
对于较小的AVM，另一个选择是立体定向放射外科手术，这种方法通过聚焦辐射到AVM血管上，以慢慢消灭它们。
去除AVM可能需要1到3年时间。
第三种治疗方法是内血管栓塞术，这与造影检查类似。
导管被插入到腿动脉中，然后通过身体向受影响的动脉延伸。
通过注射类胶状物质，阻塞导致AVM的关键血管，从而减小其大小，使得放射外科手术或传统外科手术能够治疗。
手术是一项需要充分了解风险的决策。
如果不治疗，AVMs可能导致严重的神经功能障碍或死亡。
中枢神经系统手术虽然有风险，但AVM手术侵入性强，复杂度较高。
美国国家神经疾病和颅内伤研究所，梅奥诊所，罕见疾病组织
梅奥诊所提供了许多关于动静脉畸形的教育材料，并在三个中心提供治疗。https://www.mayoclinic.org，搜索动静脉畸形。
美国国家神经疾病研究所（NINDS）提供了AVM的临床细节和资源。https://www.ninds.nih.gov/health-information/disorders/arteriovenous-malformations-avms
国家罕见疾病组织（NORD）将AVM纳入其材料中。https://rarediseases.org
肩胛神经丛损伤是由于脊柱和肩、臂、手之间的神经网络受到过度拉伸、撕裂或其他创伤引起的。
症状可能包括瘫痪或麻木的上肢，或者手臂、手或腕部肌肉控制和感觉丧失。
慢性疼痛常常是一个关注的问题。
受伤往往是由于交通事故、运动和娱乐意外、枪击伤害或手术引起的；这些伤害也可能在分娩过程中发生，如果婴儿的肩部受到撞击，导致臂丛神经拉伸或撕裂。
某些腕丛损伤可能不需要治疗即可自行愈合；许多婴儿在三到四个月大时会改善或恢复。
这些伤害的治疗包括职业或物理治疗，以及在某些情况下，手术。
对于撕裂和破裂伤，除非在及时的外科重连手术中进行治疗，否则没有恢复的潜力。
神经瘢痕（neuroma）和神经拉伤（neuropraxia）的恢复前景是令人鼓舞的；大多数神经拉伤患者能够恢复。
联合臂丛神经损伤网络，美国国家神经疾病和中风研究所
联合臂丛神经损伤网络（United Brachial Plexus Network）为因臂丛神经损伤而受影响的人提供支持。https://ubpn.org
大脑是身体所有功能的控制中心，包括有意识活动（走路、说话）和无意识活动（呼吸、消化）。
大脑还控制着思维、理解、语言和情绪。
脑部受伤，无论是由严重的头部创伤还是没有骨折或穿孔的闭合性损伤，均可能破坏这些功能中的某些或全部。
每年，数百万人在交通事故、跌倒、暴力事件（包括自杀）和运动伤害中遭受创伤性脑损伤（TBI）。
这种伤害发生在所有人群中，但种族和民族少数群体、军人和退伍军人以及家庭暴力幸存者更容易受到影响。
男性比女性更容易遭受TBI，老年人因这一伤害死亡率最高。
酒精与大脑损伤有关，占所有大脑损伤的半数左右，可能是造成损伤的人或受伤者。
脊髓损伤患者常伴有脑损伤，尤其是颈部高位损伤靠近大脑。
脑部位于颅骨的骨骼框架之内，是一种胶状物质，浮在脑脊液中。脑脊液在快速头部运动时起到缓冲作用。
头部受伤可以由颅骨的骨折或穿孔（如车祸、跌倒或枪伤）引起，也可以由疾病过程（包括神经毒素、感染、肿瘤或代谢异常）或闭合性头部损伤（如脑震荡）引起。
头骨外表面光滑，但内表面凹凸不平——这就是闭合性颅部损伤中造成重大损伤的原因，因为大脑组织在头骨内反弹时会撞击到粗糙的骨骼结构。
受伤时，可能在撞击时脑部即发生损伤，也可能由于脑内肿胀（脑水肿）和出血（脑内出血或脑外侧室出血）而后期发展。
在轻微的损伤中，一个人可能会暂时失去意识并感受到他们周围环境的减弱；严重脑损伤可以导致意识障碍，这种情况下，反应性会显著、甚至永久受损。
昏迷是指个体无法唤醒，双眼持续关闭。
植物状态，也称为无反应觉醒综合征，是一种由完全昏迷、周期性的清醒和睡眠以及某些眼睁开所特征的状态。
最小意识状态包含清醒时期和对刺激的某些反应能力，如疼痛或简单命令。
所有意识障碍都有可能恢复，但恢复的速度取决于受伤的严重程度。
闭合性头部损伤，如脑震荡、瘀血或出血，可能没有明显的外部迹象。
头部受伤的后果往往比穿透性损伤更为常见，也更具破坏性，可能导致广泛的神经系统功能障碍，包括部分或完全瘫痪、认知、行为和记忆问题，以及持续的植物状态。
受伤的大脑组织可以在一段时间内恢复。
然而，一旦脑组织死亡或被破坏，就没有证据表明新的脑细胞形成。
恢复过程通常会持续下去，即使没有新细胞产生，也许是因为大脑其他部分接管了受损组织的功能。
脑损伤可能会对身体和心理功能产生严重而持久的影响，包括意识丧失、记忆或人格改变以及部分或完全瘫痪。
常见的行为问题包括言语和身体攻击、焦虑、学习困难、自我意识不清、性功能障碍、冲动性以及社会失禁。
轻度、中度和重度脑损伤的社会后果众多，包括自杀风险增加、离婚率升高、长期失业和物质滥用。
头部损伤的经济负担也非常重大：美国每年为新发TBI患者的急诊和康复费用超过400亿美元。
严重脑损伤患者的平均终身护理成本估计可高达200万美元。
康复过程从受伤后立即开始，旨在满足个体的需求。
认知锻炼，旨在提高注意力、记忆力和执行功能，是所有计划的关键组成部分。
记忆开始恢复时，恢复速度通常会加快。
持续挑战可能包括运动、记忆、注意力、复杂思维、语言和行为的变化；生存者经常应对抑郁、焦虑、自尊心丧失、人格改变以及在某些情况下缺乏对自身缺陷的自我意识。
心理治疗可以治疗抑郁症和自尊心丧失。
头部损伤相关行为紊乱的药物治疗也可能被开处方。
某些药物在TBI患者中具有显著的副作用，仅在迫切的情况下使用。
个性化治疗用于管理TBI引起的行为和人格变化，并恢复社会技能。
职业培训也是许多康复计划的常见内容。
根据美国国家卫生研究院关于脑损伤的共识声明，TBI患者及其家庭应在他们个体化康复计划的规划和设计中发挥核心作用。
脑损伤的范围和严重程度各不相同，具体取决于受损的脑区。
击中海马体会导致记忆丧失。
脑干损伤与高位脊髓损伤相似。
基底节损伤会影响运动功能，额叶损伤可能导致行为改变。
大脑皮层某些区域受损会影响语言和理解能力。
每种症状可能需要专业的治疗和护理。
头部损伤（TBI）涉及许多生理过程，包括神经细胞（轴突）损伤、淤血（瘀伤）、血肿和肿胀。
最初的创伤后，可能会发生一系列逐渐加剧的次级损伤，持续数天甚至数周。
目前TBI研究的重点领域包括研究单次头部损伤与反复头部损伤之间的差异，以及开发能够支持大脑在受伤后自我修复能力的治疗方法。
科学家们还在研究可能干扰或减轻导致进一步损伤的次级生物化学反应的潜在药物和干预措施；几项临床试验已经测试了脑损伤后的急性低温（冷却）的效果。
改善脑损伤的诊断和评估是另一个研究重点。
严重脑损伤患者中超过半数能够恢复以前的功能或仅有轻度残疾：通过及时医疗干预，包括可能缓解颅内压、修复骨折和限制二次损伤的外科手术等措施，治疗效果得到改善。
国家神经疾病和中风研究所脑损伤资源中心，疾病控制与预防中心，默克手册，模式系统知识转化中心。
美国脑损伤协会（BIAA）提供了关于生活与脑损伤、治疗、康复、研究、预防等方面的资源。
该组织还拥有各州的分支机构。https://www.biausa.org
-trauma脑损伤中心(TBICoE)为军队在役人员、他们的家属和退伍军人提供了trauma脑损伤服务。https://health.mil/Military-Health-Topics/Centers-of-Excellence/Traumatic-Brain-Injury-Center-of-Excellence
创伤性脑损伤（TBI）护理系统是获得联邦补助的专科头部损伤诊所，用于开发和展示创伤性脑损伤的专业知识。
这些中心创造和传播有关这种类型伤害的治疗、管理和结果的新知识，并展示协调性护理系统的好处。
伯明翰大学（阿拉巴马州）
印第安纳大学医学院/ 印第安纳州康复医院- 印第安纳波利斯，IN
波士顿斯保林医疗康复中心
韦恩州立大学医学院-密歇根州底特律
凯瑟琳基金会 - 新泽西州韦斯特奥兰治市
伊卡恩医学学院（Mount Sinai）- 纽约，纽约
纽约大学医学院康复中心，纽约，纽约州
俄亥俄州立大学 - 哥伦布，俄亥俄州
摩斯康复研究院 - 埃尔金斯公园，宾夕法尼亚州
德克萨斯医学中心纪念赫尔曼康复医院（TIRR）- 休斯顿，德克萨斯州
弗吉尼亚联邦大学 - 弗吉尼亚州理查德蒙特
华盛顿大学（西雅图）
脑瘫（CP）指的是一组影响运动控制和姿势的疾病。
CP（脑瘫）疾病并非由肌肉或神经的问题引起。
脑部某些区域的异常发育或损伤导致运动和姿势控制不良。
症状从轻微到严重，包括瘫痪的形式。
脑瘫并不总是导致深度残疾。
严重的脑瘫儿童可能无法行走，需要大量照顾，而轻微的脑瘫儿童可能只会稍微失衡，并不需要特殊帮助。
CP（脑瘫）并不是传染性的，也不常见于遗传。
通过治疗，大多数儿童显著改善了他们的能力。
虽然症状可能随着时间的推移而变化，但根据定义，脑瘫不是进展性的疾病；如果功能障碍增加，通常是由于其他疾病或条件引起的，而不是脑瘫本身。
脑瘫儿童常需要治疗认知和学习障碍、癫痫以及视力、听力和语言困难。
脑瘫通常在孩子两到三岁时被诊断出来。
每千名3岁以上儿童中，约有1.5至4人受到影响。
全球有超过1700万人患有脑瘫。
大约有70%至80%的受影响者患有痉挛性脑瘫，其特点是肌肉僵硬，运动困难。
当双腿受累（痉挛性二重跖）时，儿童可能会因为臀部和腿部肌肉紧张导致腿部向内转动并在膝盖处交叉。
在其他情况下，只有一侧身体受影响（痉挛性半身不遂），通常手臂比腿更严重。
最严重的是四肢和躯干痉挛性四肢瘫，常伴有口腔和舌肌的受累。
有运动功能障碍的人中，大约10%到20%的人患有运动失调型，影响全身。
肌张力波动，从过紧到过松；运动障碍型脑瘫有时与无控制的运动（缓慢扭曲或快速抖动）有关。
儿童常常难以学习控制自己的身体，好好坐和走路。
因为面部和舌头的肌肉可能受到影响，吞咽和说话可能会困难。
约有5%至10%的CP患者患有ataxic型，影响平衡和协调；他们可能会走路不稳且难以进行需要协调的运动，如写字。
在美国，约有10%至20%的患有CP的小孩是在出生后获得该疾病的结果，这是由于脑部受损，尤其是在婴儿或幼儿时期；脑部感染，如细菌性脑膜炎或病毒性脑炎；或头部外伤。
出生时的脑瘫可能不会在几个月内被发现。
大多数情况下，先天性脑瘫的原因是未知的。
科学家们已经确定了某些在怀孕期间或出生时附近的特定事件可能会损伤发育中的运动中枢。
直到最近，医生们一直认为分娩过程中缺氧是脑瘫的主要原因。
研究表明，这种情况只占病例的约10%。
超声氧疗继续被探索用于治疗脑瘫、中风或脑损伤。
一些诊所和制造商宣传其用于CP，但没有共识认为它是有效的。
患有脑瘫的儿童通常会开始进行物理治疗，以增加运动技能（坐立和行走）、改善肌肉力量，并帮助预防肌肉短缩（限制关节活动的肌肉短缩）。
有时会使用夹板、支架或石膏制品来改善手部或腿部的功能。
如果痉挛严重，可能需要进行手术来拉长受影响的肌肉。
一种称为约束诱导运动疗法（Constraint-Induced Movement Therapy，简称CIMT）的新技术是一种用于成功应用于成年脑中风患者弱臂一侧的物理治疗。
该疗法通过将更强的臂部固定在石膏中，迫使较弱的臂部进行活动。
在一项随机对照研究中，患有脑瘫的儿童被分为两组，一组接受传统的物理治疗，另一组接受连续21天的手部功能重建运动疗法（CIMT）。
研究人员寻找了治疗后残障肢体功能是否有改善，改善是否持久，以及改善与其他领域的显著进步有关，如躯干控制、运动能力、交流和自我帮助技能。
接受CIMT的儿童在所有指标上都优于接受传统物理治疗的儿童，六个月后他们仍然更好地控制着自己的手臂。
研究人员正在开发新的方法来针对和加强痉挛肌肉。
例如，通过功能性电刺激（FES），微小的无线设备被插入到特定的肌肉或神经中，并由远程控制供电。
该技术已被用于激活和增强手部、肩部和踝部肌肉的功能，尤其是在脑瘫患者和中风幸存者身上。
有关FES的更多信息，请参见第128-130页。
药物可能会缓解痉挛或减少异常运动。
在某些情况下，会将一台小型泵植入皮肤下，以持续输送抗痉挛药物，如巴氯芬。
使用波托克注射（Botox）静止特定肌肉，已经取得成功。
对于双腿肌张力增高的幼儿，脊髓根切除术可能会永久性地减少肌张力并改善坐、立和行走的能力。
在这种程序中，医生切断了一些导致痉挛的神经纤维。
随着患有脑瘫的儿童成长，治疗和其他支持服务也会发生变化。
康复治疗可以通过职业培训、娱乐和休闲活动以及必要时的特殊教育来补充。
青少年期的情绪和心理挑战，如焦虑和抑郁症，需要进行指导。
脑瘫联合会，三月天使行进，疾病控制与预防中心，神经疾病国家研究所，脑瘫基金会。
脑瘫基金会资助研究，以发现脑瘫和相关发育障碍的原因、治疗方法和护理方案。https://www.yourcpf.org
三月行进（March of Dimes）孕育缺陷基金会提供了资源和联系，解决孕育缺陷、婴儿死亡率、低出生体重以及无产前保健的问题。https://www.marchofdimes.org
联合脑瘫协会（United Cerebral Palsy，简称UCP）提供了关于脑瘫健康和康复、生活方式、教育和倡导的资源。
UCP推进残疾人全面融入；UCP服务的两 thirds 的人群中，除了脑瘫外，还有其他残疾。
弗里德雷希斯病（Friedreich's ataxia）是一种遗传性疾病，导致神经系统逐渐受损。
可能导致肌肉无力、言语困难或心脏病。
通常首先出现的症状是行走困难，这种情况会逐渐恶化，并可能蔓延到手臂和躯干。
四肢感觉减退可能会蔓延到身体的其他部位。
其他特征包括腱反射的丧失，尤其是在膝盖和踝关节。
大多数患有弗里德雷希斯-阿塔克西症的人会发展为脊柱侧弯（脊柱向一侧弯曲），这可能需要手术干预。
其他症状可能包括胸痛、呼吸困难和心悸。
这些症状是弗里德雷希斯痉挛病常伴有的各种心脏疾病的结果，如肥厚性心肌病（心脏增大）、心肌纤维化（在心肌中形成纤维样物质）和心力衰竭。
弗里德雷希病（Friedreich's ataxia）是以德国神经学家尼古拉斯·弗里德雷希（Nicholas Friedreich）的名字命名的，他在19世纪60年代首次描述了这一疾病。
失调性运动障碍（ataxia）是指协调问题和不稳定，出现在许多疾病和条件中。
弗里德里希病的特征是脊髓和控制手臂和腿运动的神经退行性变。
脊髓变薄，神经元失去了一部分保护它们传递冲动的髓鞘。
弗里德雷希斯病是一种罕见的遗传性疾病，约每5万人中有1人受累。男性和女性受累率相同。
症状通常在五岁到十五岁之间开始出现，但可能从十八个月大就开始出现，也可能延迟到三十岁。
目前还没有治愈弗里德里希病的方法，但其首个治疗方案在2023年获得了FDA批准：由Reata Pharmaceuticals生产的Skyclarys是一种每日口服药物，旨在增强神经功能并减缓疾病进展。
弗里德雷希斯病的某些症状和并发症，如脊柱侧弯、心脏疾病和糖尿病，可以单独通过手术或药物治疗。
物理治疗也可以帮助延长使用肢体的时间，而言语治疗可以帮助管理吞咽和语言问题。
美国国家神经疾病和偏头痛研究所，罕见疾病组织，弗里德雷希斯-阿塔克西亚研究联盟，肌肉萎缩症协会
弗里德里希病研究联盟（FARA）提供有关弗里德里希病及其相关ataxias的信息，包括当前的研究，以及为研究人员、患者、家属和照顾者提供的信息。
法拉协会还为新诊断的患者提供支持和信息。https://www.curefa.org
肌肉无力症协会（MDA）提供有关神经肌肉疾病的新闻和信息，包括ataxias。https://www.mda.org
国家失衡基金会（NAF）支持遗传性失衡的研究，拥有众多在美国和加拿大的分支机构和支持小组。https://www.ataxia.org
国家罕见疾病组织（NORD）致力于通过教育、倡导、研究和服务来识别和治疗超过6,000种罕见疾病，包括弗里德雷希斯痉挛症。https://rarediseases.org
吉兰-巴雷综合征是一种疾病，其特点是身体的免疫系统攻击周围神经系统的一部分。
最初的症状包括腿部不同程度的无力或麻木感，常常蔓延到手臂和上半身；这些症状可以逐渐加重，直至患者完全瘫痪。
许多人在疾病的早期阶段需要密切监护，尤其是如果需要使用呼吸机。
通常在人体出现呼吸道或胃肠道病毒感染症状几天或几周后发生；虽然最常见的相关感染是细菌，但有60%的病例没有已知原因。
某些情况可能是由流感病毒引发的，也可能是由于对流感病毒的免疫反应。
在极少数情况下，手术或接种疫苗可能会触发它。
该疾病可能在几个小时或几天内发展，也可能需要三到四周。
吉兰-巴雷综合症为什么会突然发作在某些人身上而不是其他人身上，目前尚不清楚。
大多数人都能从吉兰-巴雷综合征的最严重病例中恢复，尽管一些人仍然会有某种程度的肌肉无力。
目前尚无此综合征的治愈方法，但治疗可以减轻其严重程度并加速康复。
治疗并发症的方法有很多种。
血浆交换（也称为血浆替代）通过机械方式从血液中去除自體抗体。
高剂量免疫球蛋白疗法也用于增强免疫系统。
研究人员希望了解免疫系统的工作机制，以确定哪些细胞负责对神经系统发起攻击。
根据CDC的说法，目前研究表明，Guillain-Barré综合征（GBS）与Zika病毒感染有关，但只有少数人在最近感染Zika病毒后会发展成GBS。
美国国家神经疾病和颅内伤研究所
GBS/CIDP 基金会国际组织提供关于 Guillain-Barré 和慢性炎症脱髓鞘多发神经病的信息。https://www.gbs-cidp.org
白质病是进展性的遗传性疾病，影响大脑、脊髓和周围神经。
特定的白质病包括：甲状腺色素沉着性白质病、克拉贝病、肾上腺-白质病、卡万病、亚历山大病、泽尔韦格综合征、雷夫森病和脑硬化性黄脂瘤症。
佩利泽斯-梅尔茨巴赫病也可能导致瘫痪。
阿尔多雷尼氏症（Adrenoleukodystrophy，简称ALD）影响了年轻男孩洛伦佐·奥多内（Lorenzo Odone），他的故事在1992年的电影《洛伦佐的油》中被讲述。
在这种疾病中，脑神经纤维上的脂质覆盖层（髓鞘）丢失，肾上腺功能退行性变，从而导致逐渐加重的神经系统障碍。
联合白质病基金会（ULF）筹集资金，提供白质病的资源和临床细节。https://ulf.org
林格菌病是一种由细菌（ Borrelia burgdorferi）引起的感染，通过某些黑腿蜱叮咬传播给人类，尽管所有林格菌病患者中只有不到50%的人能回忆起被蜱叮咬。
典型症状包括发热、头痛和疲劳。
林格菌病可能导致神经系统症状，包括手臂和腿部功能丧失，常被误诊为ALS或多发性硬化症。
根据一些麻风病专家表示，标准诊断方法在感染早期阶段可能无法发现麻风病的40%以上的病例。
大多数林格菌病的病例可以通过几周的抗生素治疗成功治愈。
一些长期患有林格菌病的人会在较长的时间内服用抗生素，但大多数医生并不认为林格菌病是一种慢性感染。
根据发表在医学期刊上的文献，许多被诊断为慢性淋巴病的患者并没有证据表明他们曾经感染过这种疾病；一家专科医院的37%的患者才有当前或之前与B. burgdorferi感染有关的症状。
有报道称，高压氧和蜂毒对某些人来说是治疗该病症状的有效方法。
美国国家过敏和传染病研究所目前正在资助研究，以更好地了解疾病的长期影响。
美国林格病基金会提供资源和治疗信息。https://aldf.com
国际林格综合征与相关疾病协会提供教育材料。https://www.ilads.org
麻风病协会提供信息和转介服务。https://lymediseaseassociation.org
多发性硬化（MS）是一种慢性且常常导致残疾的中枢神经系统疾病。
一项由美国国家多发性硬化协会资助的研究证实，近100万人在美国生活着。
症状可能是间歇性的轻微的，如肢体麻木，或者严重的，包括瘫痪、认知功能丧失或视力丧失。
多发性硬化症涉及神经功能下降，相关于髓鞘形成的瘢痕。髓鞘是覆盖在神经细胞上的物质。
炎症反复发作会破坏髓鞘，形成多个纤维化区域（硬化）沿神经细胞的覆盖物。
导致该区域神经冲动传递速度减慢或阻塞。
多发性硬化病症状往往会随着发作（称为“加剧”）而进展，发作通常持续几天、几周或几个月。
发作可能与症状减轻或消失（缓解）的时期交替出现。
多发性硬化症的症状包括：一或多个肢体的无力、震颤或瘫痪；肌肉痉挛（无法控制的抽搐）；运动问题；麻木感；刺痛；视力丧失；平衡和协调能力丧失；失禁；记忆力或判断力丧失；以及最常见的疲劳。
多发性硬化患者中约有80%的人会出现疲劳，疲劳会显著影响人们的工作和功能能力。
可能是疾病对个体影响最明显的症状，尽管该人在其他方面几乎没有受到疾病的影响。
多发性硬化症相关疲劳通常每天都会发生，并且随着一天的推移而加剧。
通常会因热和湿度而加剧。
多发性硬化症相关疲劳似乎与抑郁或身体功能障碍的程度无关。
多发性硬化病的症状和严重程度各不相同，病情进展也会有所不同。
多发性硬化的最常见形式是复发-缓解型，表现为发作后部分或完全恢复；约有75%的人开始时会经历复发-缓解型。
复发性缓解型多发性硬化可能会逐渐进展。
攻击和部分恢复可能会持续发生。
开始于复发性缓解型的患者中，超过一半会在十年内发展为继发性进展型MS；25年内达到90%。
从疾病开始的逐渐恶化的课程被称为原发性进展性的MS。
在这种情况下，症状通常不会缓解。
多发性硬化症的确切原因尚不清楚。
研究表明，环境因素可能是其中一个原因。
北欧、北美洲、南澳大利亚和新西兰的发病率高于世界其他地区。
由于阳光较多的地区的人群患有MS的几率较低，因此研究人员将目光聚焦在维生素D水平上；事实上，维生素D水平较低与MS之间存在一定关联。
维生素D在皮肤中通过阳光照射而自然合成。
研究表明，生活在北方地区的人往往维生素D水平较低；出生于阳光照射较少的四月份的婴儿，在后来的一生中患上多发性硬化症的风险最高，而出生于阳光照射较多的十月份的婴儿则风险最低。
可能还存在家族性倾向。
大多数患有MS的人在20到40岁之间被诊断出来。
女性比男性更常受到影响。
任何人都无法预测自身的MS进展、严重程度和症状。
多发性硬化被认为是一种异常的免疫反应，针对中枢神经系统（CNS）。
身体的免疫系统细胞和蛋白质，通常会保护身体抵御感染，但在进入中枢神经系统（CNS）的血管后，却转而攻击大脑和脊髓，破坏髓鞘。
目前尚未确定引发免疫系统攻击自身髓鞘的具体触发机制，尽管病毒感染与遗传性基因易感性的组合被认为是主要嫌疑人。
许多不同的病毒被认为是引起MS的原因，但至今尚未发现任何一个病毒与其致病直接相关。
脊髓硬化症是第一批被科学描述的疾病之一。
十九世纪的医生们对他们所记录的内容并不完全了解，但从1838年开始进行的尸检中清晰地显示了今天被称为MS的病症。
1868年，巴黎大学的神经学家让-马丁·夏尔科（Jean-Martin Charcot）仔细检查了一位年轻女性，她患有一种他以前从未见过的颤抖。
他注意到她还有其他神经系统的问题，包括口齿不清和异常眼球运动，并将其与他曾见过的其他患者进行了比较。
她去世后，他检查了她的大脑，发现了MS的典型疤痕或“斑块”。
查尔科特博士写了该疾病的详细描述以及伴随其出现的大脑变化。
他对其原因感到困惑，无法理解为什么所有治疗方法（包括电刺激和 стрихнина）都无效。
他还尝试使用金和银的注射（在当时较为常见的另一种主要神经疾病——梅毒的治疗中有一定的帮助）。
一百年后，1969年，首次成功的科学临床试验完成了MS治疗。
一组患有多发性硬化症发作的患者接受了类固醇药物治疗；类固醇至今仍被用于急性发作的治疗。
自那时以来，临床试验已经导致了超过一打药物的批准，这些药物被证明会影响免疫反应，从而改变MS的进展。
贝塔塞隆（Betaseron）可以减少发作的严重程度和频率；阿维昔单抗（Avonex），1996年获批，已知可以减缓残疾的发展以及减少发作的严重程度和频率；科帕酮（Copaxone），用于治疗复发性-缓解型MS；雷比福敏（Rebif），用于减少发作次数和频率以及减缓残疾进展；和普列格利德（Plegridy），用于治疗复发性MS的治疗，剂量较少。
诺瓦特隆用于治疗晚期或慢性多发性硬化，减少复发的次数。
提沙比（Tysabri）是一种单克隆抗体，通过静脉注射给药，用于治疗复发性多发性硬化。
该药物阻碍了可能造成损害的免疫细胞从血液中移动，穿过血脑屏障，并进入大脑和脊髓。
Tysabri的FDA开处方信息包括了关于进展性多发性白质脑病（PML）的“黑盒子”警告，PML是一种通常导致死亡或严重残疾的脑部感染。
已知的增加PML风险的因素包括：接受过免疫抑制剂治疗以及使用Tysabri的时间长度。
其他用于治疗MS的静脉注射包括Ocrevus，已证明可以减少复发率和缓解多发性硬化的疾病进展，以及主要进展性的多发性硬化。 Novantrone还可减少神经系统功能障碍和临床复发频率在次级进展性MS、进展性复发性MS和恶化的复发性缓解型MS。
莱姆特拉（Lemtrada）已被证明可以减少复发，仅在其他治疗无效时才开处方；一项“黑盒子”警告指出，该药物可能会引起严重或致命的自身免疫性疾病和危及生命的输注反应，并且在接受治疗后三天内发生了中风。
口服药物用于治疗MS的批准包括：
吉利尼亞（Gilenya），用于减少多發性硬化的发作频率和延缓身体功能障碍；奥巴奇奧（Aubagio），抑制特定的涉及MS的免疫细胞功能；泰克菲德拉（Tecfidera），显示出减少发作和脑部病变形成以及随时间推移中延缓功能障碍进展的效果；武密地（Vumerity），与泰克菲德拉类似，但报告的肠道副作用较少，用于治疗多發性硬化的发作形式通过减少发作和延缓功能障碍进展；梅曾特（Mayzent），显示出减少发作和延缓功能障碍进展对于多發性硬化的发作形式。
马文克拉德（Mavenclad）可减少复发和改善多发性硬化的疾病进展，但其使用存在“黑盒子”警告，提示可能增加恶性肿瘤和胎儿伤害的风险。该药物仅适用于对替代药物反应不佳的患者。
阿米普拉（Ampyra）是一种四氨基吡啶的延长释放形式，已获批准用于改善多发性硬化患者的行走速度。
这是一种口服药物，通过制剂药店开具处方可获得。
目前正在进行许多研究以治疗MS：
抗生素可以减少多发性硬化的病情活动。
多种感染性病原体被提议为可能导致MS的原因，包括埃普斯坦-巴尔病毒、疱疹病毒和冠状病毒。
米诺环素（一种抗生素）在复发性缓解型多发性硬化的临床试验中表现出作为抗炎剂的有希望结果。
血浆交换是一种手术程序，通过将人体的血液抽出并分离血浆和其他可能含有抗体和免疫敏感物质的血液成分。
将纯化的血浆再输回患者体内。
血浆交换疗法用于治疗肌无力症、格林-巴利综合征和其他脱髓鞘疾病。
研究表明，进行血浆交换疗法的人群中，主要进展性和次级进展性多发性硬化患者的效果不一。
骨髓移植正在被用于研究多发性硬化症。
通过用化疗清除患者骨髓中的免疫细胞，然后将健康的间叶干细胞重新植入，研究人员希望重建的免疫系统能够停止攻击自己的神经。
目前正在进行研究和试验，以探索使用其他类型的干细胞治疗MS，包括胚胎干细胞、嗅觉鞘神经胶质细胞和脐带血干细胞。
许多位于美国以外的诊所提供各种细胞系的治疗；没有数据可评估这些诊所，应谨慎对待。
正在进行多项临床试验，以研究修复神经纤维髓鞘损伤的疗法，这种损伤可能导致神经信号紊乱和神经丧失。
多斯汀（baclofen）、替扎定（tizanidine）或地西泮（diazepam）等药物常用于减轻肌肉痉挛症状。
医生会开处方抗胆碱药物来减少尿液问题，或者开抗抑郁药物来改善情绪或行为症状。
阿曼达明（一种抗病毒药物）有时用于治疗疲劳。
为了保持对MS药物信息的最新了解，请访问国家多发性硬化病协会（National Multiple Sclerosis Society）的网页（https://www.nationalmssociety.org/Treating-MS/Medications），该网页提供了用于改变疾病、管理症状和管理复发的药物概述。
物理治疗、语言治疗或职业治疗可能会改善一个人对生活的看法，减少抑郁症状，最大限度地发挥功能，并提高应对能力。
运动可以帮助保持肌肉张力和骨密度，并且可能还会改善能量水平、肠胃功能、膀胱功能、心情以及柔韧性。
多发性硬化症是一种慢性、不可预测的疾病，目前尚无治愈方法，但患者的预期寿命可以正常或接近正常。
美国国家神经疾病和中风研究所，美国多发性硬化协会，MS中心联盟，多发性硬化补充和替代医学/洛基山脉MS中心
多发性硬化中心联盟提供了一个MS患者的临床和研究信息仓库。
出版国际MS护理杂志。https://www.mscare.org
美国多发性硬化协会提供免费服务和项目，包括一条由训练有素的专家组成的热线；教育视频和出版物，包括MSAA的杂志《动力者》；安全和移动设备分发；针对热敏感个体的冷却配件；全国各地举办的教育活动；以及一个借阅图书馆。 https://mymsaa.org
加拿大多发性硬化症协会（Multiple Sclerosis Society of Canada）提供了关于疾病的信息、MS研究进展以及服务细节，以及有关筹款活动和捐赠机会的详细信息。https://mssociety.ca
美国国家多发性硬化协会提供有关如何生活的信息，治疗，科学进展，MS专科中心，临床研究资金，地方分支机构，以及医疗专业人员的资源。https://www.nationalmssociety.org
洛基山脉MS中心提供了关于多 sclerosis 患者使用的补充和替代医学疗法的信息和讨论，例如针灸、草药医学和家庭医学。https://mscenter.org/treating-ms/complementary-care
神经纤维瘤病（NF）是一种遗传性的、进展性的和不可预测的神经系统疾病，它导致身体任何部位的神经上随时形成肿瘤。
尽管大多数NF相关肿瘤不是恶性的，但它们可能通过压迫脊髓和周围神经引起问题；这可能导致瘫痪。
最常见的肿瘤是神经纤维瘤，它们在周围神经周围组织中发展。
神经纤维瘤病有三种类型。
类型1会导致皮肤变化和畸形骨骼，可能影响脊髓和大脑，常常导致学习障碍，通常在出生时开始。
类型2会导致听力下降、耳鸣和平衡能力差；它通常在青少年时期开始。
舒瓦诺玛病是最为罕见的一种，会引起剧烈的疼痛。
神经纤维瘤病群体影响了超过10万美国人。
目前尚无任何形式的NF的治愈方法，尽管已知了NF-1和NF-2的基因。
美国神经疾病和麻痹研究所神经纤维瘤症网络
儿童肿瘤基金会支持神经纤维瘤症的研究和治疗开发，提供信息，并帮助发展临床中心、最佳实践和患者支持机制。https://www.ctf.org
加利福尼亚州神经纤维瘤症协会提供医学研讨会、家庭支持和患者倡导，以及支持NF研究。http://www.nfcalifornia.org
神经纤维瘤网络倡导NF研究，传播有关NF的医学和科学信息，为临床护理提供全国性转诊数据库，并促进对NF的认识。https://www.nfnetwork.org
脊髓灰质炎是一种由病毒引起的疾病，攻击控制运动功能的神经。
脊髓灰质炎（婴幼儿麻痹）几乎在世界上所有国家中都已经被近乎根除掉，自从萨尔克疫苗（1955年）和萨宾疫苗（1962年）的批准后。
2023年，只有两个国家（阿富汗和巴基斯坦）仍然是脊髓灰质炎的常见地区，低于1988年的超过125个国家。
世界卫生组织（WHO）估计，全世界有1亿2000万人因脊髓灰质炎而生活在某种程度的残疾中。
美国最后一次大规模的脊髓灰质炎爆发发生在20世纪50年代初期。
多年来，大部分脊髓灰质炎幸存者都过着积极的生活，他们对脊髓灰质炎的记忆基本被遗忘，身体健康状况也稳定。
但到了20世纪70年代末，诊断后20年以上的幸存者开始注意到新的问题，包括疲劳、疼痛、呼吸或吞咽困难以及额外的肌肉无力——医学专业人员称之为“后肺炎球菌性脑膜炎综合征”（PPS）。
一些人会经历PPS相关的疲劳，表现为流感样疲劳，随着一天的推移而加剧。
这种疲劳类型也可能在进行身体活动时加剧，可能导致注意力和记忆力受损。
其他人会感到肌肉无力，随着运动而加剧，休息后改善。
研究表明，一个人与脊髓灰质炎残疾的生活时间，与年龄一样，是一个风险因素。
研究表明，最初的严重瘫痪程度越高，功能恢复越好的人，更容易出现PPS的问题。
后肺炎性脊髓炎综合征似乎与身体过度使用和神经应激有关。
当脊髓灰质炎病毒破坏或损伤运动神经元时，肌肉纤维失去了联系，导致瘫痪。
脊髓病毒症幸存者中，能够恢复运动的患者是因为周围未受影响的神经细胞开始“生长”并重新连接到可能被孤立的肌肉。
长期存活于重构神经肌肉系统的幸存者现在正在经历这些后果，包括过度劳累的生存神经细胞、肌肉和关节，以及随着年龄增长而加剧的影响。
目前尚无确凿的证据支持后肺炎球菌症（post-polio syndrome）是由脊髓灰质炎病毒（poliovirus）再感染引起的。
脊髓灰质炎幸存者应采取常规的健康护理措施，包括定期就医、营养均衡、避免超重和戒烟或减少饮酒。
倘若生还者感到身体出现警告信号，应避免那些会引起疼痛的活动，预防肌肉过度使用，并通过避免非必需任务以及在需要时使用适配设备来节省能量。
后肺炎球菌性脑膜炎综合征通常不是一种威胁生命的疾病，但它可能会引起严重的不适和残疾。
PPS最常见的并发症是运动功能恶化。
患有PPS的人可能还会遇到困难，例如烹饪、清洁、购物和驾驶。
能量节约辅助器具，如拐杖、拐棍、行走器、轮椅或电动自行车，对某些人来说可能是必要的。
患有后肢体弱症的人常常需要适应新的残疾；对于一些人来说，重新经历童年时期与脊髓灰质炎打交道的经历可能很困难。
例如，从手动轮椅转换到电动轮椅可能很困难。
幸运的是，PPS在医疗界正逐渐受到关注，有许多专业人士了解它并能提供适当的医疗和心理帮助。
此外，还有PPS支持小组、通讯社和教育网络，提供最新的关于PPS的信息，同时确保生存者知道他们并非独自面对这一挑战。
国际脊髓灰质炎网络，蒙特利尔神经医院后遗症脊髓灰质炎诊所
全球脊髓灰质炎根除倡议是一项由国家政府领导、世界卫生组织（WHO）、罗茨国际（Rotary International）、美国疾病控制与预防中心（CDC）和联合国儿童基金会（UNICEF）共同推动的公私合作项目。
后肺炎球菌性脑膜炎患者健康国际组织为脊髓灰质炎幸存者提供信息，并促进脊髓灰质炎后遗症社区之间的网络联系。
美国后肢痉挛协会出版了大量资源，包括季度《脊髓灰质炎网络新闻》、年度《后肢痉挛目录》和《医生和幸存者指南：脊髓灰质炎晚期影响手册》。 https://post-polio.org
脊柱裂是美国最常见的永久性残疾出生缺陷。
美国出生婴儿中有1/1500患有脊柱裂。
目前约有16.6万人正在生活着脊柱裂。
脊柱裂的婴儿中有很大一部分出生于没有家族史的父母。
脊柱裂似乎在某些家庭中有遗传倾向，但它并没有遵循任何特定的遗传模式。
脊柱裂是一种神经管缺陷（NTD），即“脊柱裂”或脊柱闭合不全。
胎儿发育异常通常发生在怀孕的第四到第六周，胚胎长度不足一英寸。
胚胎的背部中线通常会形成一个沟槽，两侧逐渐靠近并将要成为脊髓组织的组织封闭在一个管状结构中。
脊柱裂是由于胚胎两侧未能完全闭合，导致未来脊柱的缺陷。
这些开口使脊髓和神经暴露在羊水中，并且仅凭借婴儿的运动就可能受到损伤。
这些“损伤”通常会对运动和感觉产生功能后果。
最严重的脊柱裂可能包括脊柱损伤以下区域肌肉无力或瘫痪，伴有感觉丧失和肠胃道控制功能丧失。
脊柱裂分为三种类型（从轻微到严重），如下：
脊柱裂的一种形式是，当脊柱的某些骨头不完全融合或闭合时，会出现小缺口。
脊髓通常完整，未受神经或脊髓损伤。
在美国约有12%的人群中，偶然发现这种情况是相当普遍的。
这种缺陷的人通常具有完整的皮肤，很少有症状。
脊髓的保护膜，或者说是脊髓周围的覆盖层，通过椎骨开口突出形成一个叫做脑膜囊的袋子。
脊髓不会突出到这个囊内，保持完整；这可以通过几乎没有损伤的神经通路来修复。
这种缺陷的人很少有症状。
这是脊柱裂最严重的形式之一，脊髓、神经和脑膜的一部分通过后方缺陷突出。
脊髓和神经没有保护，容易受损，导致肌肉和感觉问题。
脊髓膜疝（myelomeningocele）常与脑积水（hydrocephalus）有关，后者是指脑内液体的积聚，可能导致脑室扩张和对脑部施加破坏性压力。
出生时有脊髓膜膨出的儿童中，相当一部分患有脑积水。
脑内压力增高可以通过手术程序进行控制，如较为常见的引流程序。
这可以缓解脑部液体积聚，减少损伤、癫痫或失明的风险。
某些情况下，患有脊柱裂的儿童，如果同时有脑积水史，则可能出现学习问题。
他们可能难以集中注意力，解决问题和理解阅读和数学。
早期干预对于那些遇到学习问题的孩子来说，能够显著地帮助他们准备好上学和生活。
脊柱裂不仅影响神经系统，还会导致多个身体系统的问题。
这些次要条件的例子可能包括肌肉骨骼问题、膀胱和肠道控制受损、肾衰竭、乳胶过敏、肥胖、皮肤破坏以及消化系统疾病。
此外，学习障碍和心理社会问题，如焦虑、抑郁和性功能障碍也可能发生。
脊柱裂会影响肌肉运动和感觉程度不一，取决于哪个部分的脊髓受累。
根据肌肉的弱点或瘫痪情况，需要的移动能力会有所不同。
有些儿童不需要辅助设备，而其他一些儿童可能需要矫正器、拐杖或轮椅才能在家和社区中行走。
许多孩子可以独立管理自己的肠胃和膀胱计划。
根据脊柱裂协会（SBA）的说法，医疗共识表明，除了身体问题外，对于孩子和年轻人的心理社会发展同样重要。
近期对具有脊柱裂成人的调查显示，SBA的研究结果表明，情感问题可能是由以下因素引起的：低自尊和缺乏社交技巧训练。
脊柱裂儿童容易发展成脊髓粘连，脊髓和包围其的膜与局部瘢痕组织粘连。
通常是因为最初的后闭合手术导致的。
绑带会使脊柱中的纤维拉扯，这可能对脊髓功能产生负面影响。
脊柱系带可以在整个生命中发生，但通常是在快速生长的时期。
脊柱裂是一种相对较为常见的先天性缺陷，然而直到近几十年前，患有脊髓膜疝的儿童在出生后不久就会死亡。
是什么让他们有了不同结果的，是能够手术修复脊柱缺损，并使用引流管排出可能导致脑积水的脑脊液。
出生后的头24小时内通常会进行这些程序。
随着医疗技术的进步，大多数这些婴儿通常会长大成为健康活跃的成年人。
胎儿异常可以发生在任何家庭。
某些慢性健康问题的女性，包括需要使用抗惊厥药物治疗的癫痫患者，患有脊柱裂（spina bifida）的风险增加约为1/100。
怀孕可能受到许多因素的影响，包括家庭基因和孕期妇女可能接触到的东西。
近期研究表明，叶酸是减少胎儿神经管缺陷（NTD）风险的一个因素。
早孕期服用叶酸可以降低脊柱裂和其他神经管缺陷的风险。
叶酸是一种常见的水溶性B族维生素，对人体功能至关重要。
在快速生长的阶段，如胎儿发育期，身体对这种维生素的需求会增加。
美国平均饮食中不提供足够的叶酸，多维补充剂、增强的早餐麦片、深绿色蔬菜如花椰菜和菠菜、蛋黄、以及一些水果和果汁中都可以找到叶酸。
根据美国疾病控制与预防中心（CDC）的说法，富锌谷物的富锌酸加强是预防神经管缺陷（NTDs）的一种重要方法。
美国疾病控制与预防中心（CDC）报告称，研究人员使用出生缺陷追踪系统的数据发现，从富含维生素B6、硫胺素和叶酸的谷物中提取叶酸后，每年约有1300个胎儿不患先天性神经管缺陷（NTD），如果没有这一措施可能会受到影响。
美国疾病控制与预防中心强烈建议所有可能怀孕的女性每天摄入至少400微克的叶酸。
女性特别需要在怀孕前至少一个月摄入足够的叶酸，以预防神经管缺陷。
女性可以通过以下方式获得叶酸：
每天服用含有400微克叶酸的维生素。
每天早餐吃一碗含有日常价值百分之百的叶酸的谷物。
摄入大量富含叶酸的谷物和食物，如豆类、豌豆和多种绿叶蔬菜，这些食物中都含有丰富的叶酸，叶酸是食物中的天然形式。
孕前必須補充叶酸，因为这种情况在女性意识到自己怀孕之前就已经发展起来了。
在怀孕早期，需要确定是否有神经管缺陷/脊柱裂。
用于检测脊柱裂的三个孕前检查方法包括：血液测试（α-胎蛋白）；超声波扫描；和羊水穿刺。
早期识别有助于家庭探索胎儿外科手术和分娩的选择。
研究人员正在寻找与脊柱裂特异性相关的基因。
他们还在研究正常大脑发育的复杂机制，以了解神经管问题如何影响大脑发育。
这将提供影响未来的临床护理和干预对脊柱裂患者产生积极影响的信息。
历史上，脊柱裂的治疗主要是提供出生后对婴儿的护理。
自1930年代以来，手术关闭脊柱通常在出生后几天内进行。
这样的干预措施可以防止神经组织进一步受损，但不能恢复已经受损的神经功能。
一项国家研究项目比较了用于治疗婴儿脊柱裂的两种脊柱闭合手术方法：
在孕期，也称为胎儿外科手术，和2）出生后进行的标准外科手术。
胎儿手术后的婴儿需要更少的脑积水引流手术，并且似乎有改善的运动能力。
目前正在追踪接受胎儿手术的受益者，以发现胎儿外科手术的长期益处。
脊柱裂是一种常见的先天性缺陷，可以带来许多身体、情感和心理社会后果。
尽管如此，大多数患有脊柱裂的人如果得到适当的支持，仍然可以过着充实和积极的生活。关于改善他们生活质量的方法，研究正在持续进行并且很有希望。
脊柱裂协会，神经疾病国家研究所，三月胎儿缺陷基金会
美国三月征途基金会（March of Dimes Birth Defects Foundation）提供了关于威胁美国婴儿健康的四大主要问题的信息：先天缺陷、婴儿死亡率、低出生体重和孕期保健不足。
脊柱裂协会致力于为脊柱裂患者和他们的家人创造一个更美好的未来。https://www.spinabifidaassociation.org
脊髓是连接身体和大脑的关键通信中心，协调运动、传递感觉信息，并调节包括肠胃道、膀胱和心率在内的大部分功能。
受伤的神经丛失去了向大脑发送和接收信息的能力，导致损伤水平处暂时或永久性功能丧失和瘫痪。
脊髓损伤分为两个阶段。
出生时的创伤会损伤或破坏脊髓神经细胞。
受伤后几小时和几天内，包括损失氧气和在损伤部位释放有毒化学物质等一系列次要事件进一步损害脊髓。
脊髓损伤最常见的原因是由于车祸和跌倒引起的创伤，但也可能由出生时获得的疾病（如脊柱裂或脊肌萎缩症）或晚期发展的疾病（如癌症或导致脊髓炎的病毒感染）而来。
脊髓损伤如果只影响了脊髓的一部分，则被称为不完全性损伤，因为它保留了一定的感觉和运动功能。
脊髓损伤会影响整个脊髓段，导致受伤区域永久性功能丧失。
一般来说，大多数人在受伤后会表现出某些功能的改善。
受伤后，尤其是部分损伤，一个人可能在受伤18个月或更长时间后恢复更多功能。
某些情况下，SCI患者在受伤多年后可能会恢复一些功能。
脊髓是一束起自颅底，沿着脊柱下降约18英寸的神经束，它通过称为脊髓管的骨骼空腔。
脊柱的构成部分——小而叠加的骨骼（椎体）不仅起到身体结构支撑的作用，还保护了神经索及其在通信中的至关重要的角色。
椎间盘位于椎骨之间，吸收冲击力，防止骨头相互摩擦。
如果脊髓本身没有受损，任何这些骨头都可能被打断而不导致脊髓损伤。
相反，脊髓损伤可能不伴有骨折，而是由挫伤或压迫导致。
脊髓内的神经从脑部传递信号，通过每个椎骨之间的神经根离开脊柱。
脊椎骨周围受损的神经纤维可以影响全身肌肉和神经功能。
这些长的神经纤维（轴突）被覆盖着髓鞘，一种电气绝缘物质。
髓鞘的丧失，可能与脊髓损伤有关，也是多发性硬化等疾病的标志，这些疾病会阻碍神经信号的有效传递。
脊髓损伤治疗的一个主要挑战在于，脑和脊髓中的神经细胞无法自我修复；研究人员继续寻找创新方法来修复和重生受损的这些细胞。
了解脊髓损伤的潜在影响，需要先了解人体的脊柱结构。脊柱由33块椎骨组成。
每个脊髓段的神经负责身体特定区域的运动和感觉功能。
脊髓损伤的位置决定了受影响的身体部分和功能。
脊柱受伤的位置越高，功能损失就越大。
颈部的各个节段，称为C1至C8，控制信号传递到颈部、手臂、手和某些情况下的膈肌。
这一区域受伤会导致四肢瘫痪，也就是更常说的四肢瘫。
脊柱损伤在C3以上可能会影响呼吸功能，需要使用呼吸机。
C4以上的损伤通常意味着四肢所有运动和感觉功能丧失，尽管肩膀和颈部的运动往往可以帮助使用吸气和呼气设备实现移动、环境控制和通信。
C5损伤患者通常保留肩膀和双臂的控制能力，但对腕部或手部的控制力较差。
C5损伤的人通常可以自己喂食并独立处理许多日常生活活动。
C6损伤通常允许足够的手腕控制，能够驾驶适应性车辆和处理个人卫生，但在这个水平的人往往缺乏精细手功能。
C7和T1受伤的人可以伸直手臂，通常可以处理大多数自我照顾活动，但手指和手的灵活性较为有限。
胸部神经（T1至T12）将信号传递给躯干和某些臂部区域。
T1至T8的损伤通常影响上半身的控制，限制了由于腹肌控制不足而导致的躯干运动。
下腰部损伤（T9到T12）允许良好的躯干控制和良好的腹肌控制。
脊柱下段受伤者（腰椎或肋下脊柱区域，L1至L5），能够控制到髋部和腿部的信号。
脊柱第四腰椎（L4）损伤的人通常可以伸直膝盖。
脊髓的骶段（S1至S5）位于腰部中线下方，控制到大腿根、脚趾和腿部某些部分的信号。
脊髓损伤除了会导致感觉或运动功能丧失外，还会引起其他挑战，包括肠、膀胱和性功能丧失、低血压、自主神经反射亢进（T6以上损伤）、免疫功能障碍、深静脉血栓形成、痉挛和慢性疼痛。
其他与伤害相关的次要问题包括骨密度丧失、压疮、呼吸系统并发症、尿路感染、疼痛、肥胖和抑郁。
参见第74-108页，了解更多关于这些情况的信息；它们主要是通过良好的医疗保健、饮食和身体活动来预防的。
研究表明，Quadriplegia和Paraplegia患者比一般人群更容易患上呼吸系统疾病、糖尿病和甲状腺疾病。
这些严重的疾病会对一个人的生活产生广泛的影响，导致生产力下降、医疗费用增加和早死风险提高。
脊髓损伤最常见的原因是交通事故和跌倒，接着是暴力行为和与运动有关的受伤（儿童和青少年中更为常见）。
根据国家脊髓损伤统计中心的数据，受伤平均年龄从20世纪70年代的29岁增加到2015年后的43岁。
脊髓损伤患者中，约有五分之四是男性。
脊髓损伤中，超过一半发生在颈部，约三分之一发生在胸部，其余大多数发生在腰部。
脊髓损伤目前尚无确切的治疗方法。
然而，正在测试新疗法的研究仍在快速进展中。
传统药物和来自活细胞的制剂可能会限制损伤进展，脱压手术、神经细胞移植、针对神经再生、可塑性、髓鞘重建和神经调节的治疗正在被研究，以减少脊髓损伤的影响并恢复功能。
脊髓损伤的生物学极其复杂，但临床试验正在进行中，更多的试验即将开始。
在多个研究领域进行的工作概述。
研究人员目前正在探索各种策略，以防止脊髓损伤的次级阶段发生的细胞死亡和损伤进展。
早期脱压手术，用于缓解脊柱内的压力，正在研究其对神经恢复的影响；数据表明，如果在受伤后24小时内进行手术，效果会更好。
甲基泼尼松钠盐酸酯（Methylprednisolone sodium succinate，MPSS）有时会被用作急性治疗，以期改善运动和感觉结果；其使用已经引起了临床医生的长期争论，因为他们对其有效性和潜在并发症表示担忧。
2017年，AO脊柱北美、AO脊柱国际、美国神经外科医师协会和神经外科医师大会等机构共同支持制定了临床指南。指南建议，对于在8小时内出现急性脊髓损伤的成年患者，提供24小时高剂量MPSS静脉滴注，但不应超出此时间窗口，因为没有证明其有效性；指南建议医生与患者进行共享决策，向患者解释MPSS的风险和益处。
脊髓的冷却是另一种可能的急性治疗方法；低温似乎不仅可以减少出血，还可以限制细胞损失。
正在进行的研究旨在确定最佳冷却条件和效果。
营造一个有利于增长的环境：
脊髓损伤的初始创伤会触发身体的一种生物化学反应，这种反应导致了第二波的损伤。
伤口周围形成的疤痕阻碍了神经纤维（轴突）穿过该区域，传递脑部与身体其他部分之间的信号。
此时，蛋白质大量涌入该区域，创造出一种抵抗新细胞生长的环境。
科学家正在研究如何利用细胞基因疗法和组织工程来建造一座桥梁，跨越疤痕，恢复信号传递并促进神经生长。
正在研究的还有那些可以抵消损伤后产生的生长抑制剂的药物。
通过使脊髓更容易接受新细胞生长，受伤未损伤的神经纤维可以更容易地加强现有的连接并建立新的连接。
神经系统的结构可以通过学习和经验而发生变化，这被称为可塑性。
受损的轴突——负责将信息从脊髓传递到大脑和反之的神经通路——会中断大脑与脊髓之间的通信，导致受伤区域功能丧失。
再生（regeneration）指的是受损或切断的轴突能够重新生长；恢复脊髓损伤后的感觉和运动控制需要重建这些被破坏的信息高速公路。
科学家们目前正在研究促进轴突再生和电路重组的潜在治疗方法，包括基因疗法、组织工程学和细胞疗法。
许多研究人员还在探索促进或引导生长，并鼓励被切断的轴突在损伤部位周围或通过新建立联系的化学物质。
科学家正在研究干细胞疗法治疗瘫痪的潜力，通过形成新的脊髓传递路线和替换丢失的髓鞘（一种覆盖轴突的电气绝缘物质）来恢复神经信号的有效传输。
目前的研究重点关注各种类型细胞（包括骨髓来源的间叶干细胞、神经干细胞、诱导多能干细胞和非干细胞如嗅觉鞘覆盖细胞和施瓦茨细胞）在促进连接和创造更有利于修复环境方面的潜力，尤其是在损伤后。
此外，研究正在探索小分子体（exosomes）在促进功能性恢复方面的作用。小分子体是细胞内形成的微小结构，可以将蛋白质、DNA和RNA转移到其他细胞中。
在干细胞研究领域仍然存在许多关键问题，包括持久的功能恢复、安全性、生长条件、可扩展性和递送。
截至目前，美国食品和药物管理局仅批准了针对某些癌症、血液疾病和免疫系统疾病的干细胞治疗。
目前尚无任何用于治疗的外泌体制剂获得批准。
尽管干细胞疗法可能最终为瘫痪患者带来益处，但仍需要更多的研究以确保其安全性和长期有效性。
美国食品药品监督管理局（FDA）警告患者不要寻求在美国和世界各地运营的非法干细胞诊所提供的未经证实且潜在有害的治疗。
在参加任何关于干细胞的科学研究之前，确认该研究已获得FDA颁发的临床试验新药申请（Investigational New Drug Application，简称IND）编号。
如果有疑问，请在同意参与之前与您的个人医疗保健提供者讨论。
近几十年来的研究越来越明确地表明，脊髓损伤后的身体康复对改善功能和生活质量至关重要。
密集的活动性训练，包括机器人和体重支持跑步机训练，以及地面和站立训练，可以帮助重新组织和激活潜伏神经通路，从而带来运动能力和自主功能的提高。
科学家们继续研究高强度训练与标准康复计划相比如何促进神经系统的生理变化。
研究发现，行走机器人训练时的踏步动作会触发有助于巩固行走所需电路的感官信息。
科学家使用“可塑性”的术语来描述这种增强；神经系统并非是“硬编码的”，而且似乎具有改变和适应新刺激的能力。
研究人员仍在学习关于感觉信息在增加脊髓学习（或重新学习）新任务能力中的确切作用，但已明确的是，运动和身体活动是康复的必不可少组成部分。
活动量和强度似乎对个体的功能性收益产生了显著影响。
活动性训练与电刺激等先进治疗技术的结合已成为当前脊髓损伤研究的中心焦点和兴奋点。
电刺激疗法可能成为未来治疗瘫痪的关键组成部分。
通过将电极置于皮肤表面或通过手术植入在脊髓上，电刺激的目的，是为了模拟受伤之前大脑沿着脊髓发送的信号；在这种治疗中，电脉冲激活神经回路并导致肌肉收缩。
科学家们尚未完全理解其工作机制，但目前的假设是，刺激会激活脊髓中的网络，并增加来自大脑的少数保留连接的功能输出。
电刺激的各种形式正处于美国当前研究的前沿，包括脊髓外电刺激、皮肤穿透性电刺激和磁场刺激；每种方法都有其自身的优势和局限性。
电刺激（单独使用和与活动性训练联合使用）在慢性损伤患者中取得了多方面的成果，包括运动能力、心血管和呼吸功能以及膀胱和性功能的改善。
无创皮肤刺激（或称为通过皮肤的刺激）也已被证明可以促进人类SCI患者的功能恢复。
根据刺激疗法的具体参数（包括频率、强度和位置），研究表明，脊髓损伤患者的自主运动、肌肉力量、痉挛、疼痛和膀胱控制等方面都有所改善。
近年来，临床和前临床研究人员探索了急性间歇性缺氧（AIH）作为一种促进脊髓可塑性的方法。
在这种疗法中，患者会短暂地呼吸低氧气后接着呼吸正常氧气数次。
有时与康复或行走训练一起研究，研究人员正在探索其改善手功能、运动和呼吸的潜力。
治疗还可能增强在脑脊髓通路中的一种被认为对于自主运动控制至关重要的适应性。
更多的研究是必要的，以更好地了解AIH如何和为什么工作，并优化协议，但到目前为止，人类结果看起来很有希望，风险相对较小。
美国神经外科医师协会，克雷格医院，克里斯托弗和达娜·里夫基金会，神经疾病国家研究所，默克手册，谢泼德中心。
脊髓损伤者互联网（BACKBONES）通过一对一配对或附近活动，让脊髓损伤者及其家属能够轻松找到同背景、同受伤类型和同兴趣的人。https://backbonesonline.com
克里斯托弗和达娜·里夫基金会资助研究，以开发治疗因脊髓损伤或其他神经系统疾病引起的瘫痪的方法。
基金会还通过其捐赠项目、国家瘫痪资源中心和倡导努力来改善因瘫痪而生活的人的生活质量。
为了了解基金会的研究和倡导工作概况，了解质量生活奖学金项目细节，或与信息专家或同行导师联系，请访问ChristopherReeve.org 或写信至636 Morris Turnpike, Suite 3A Short Hills, NJ 07078; 免费电话1-800-539-7309。
克雷格医院为SCI患者提供了一个专门的护士热线，周一至周五非紧急情况下可以拨打。
教育材料可在网上找到。https://craighospital.org
面对脊髓损伤时，整个家庭都会受到影响，但对于家庭来说资源却非常有限。
本网站为受伤者及其家属提供信息和同行支持。
与走过同一条路的人分享生活经历——通过超过3500个视频——可以帮助人们找到自己的力量和支持。https://facingdisability.com
国际脊髓损伤学会是一家拥有来自87个国家的临床医生和科学家的组织，推动教育、研究和临床卓越，并出版期刊《脊髓》。https://www.iscos.org.uk
他们提供了一份免费的在线教育资源elearnSCI.org，用于脊髓损伤预防和全面临床实践和康复。
美国残疾退伍军人协会（Paralyzed Veterans of America，简称PVA）致力于为脊髓损伤和疾病的患者提供优质医疗、康复服务以及公民权利保障。
帕金森病协会（PVA）提供了大量的出版物和事实简报，并支持脊髓损伤医学联盟，后者为脊髓损伤制定权威的临床指南。
帕金森病协会通过其脊髓研究基金支持研究。
该组织赞助杂志PN/帕拉平癥新闻和运动‘N Spokes。https://pva.org
脊髓损伤信息网络（SCI Information Network）提供有关脊髓损伤的信息，包括新发病例，并是国家脊髓损伤统计中心（National Spinal Cord Injury Statistical Center, NSCISC）的所在地。 https://www.uab.edu/medicine/sci 或 https://www.nscisc.uab.edu
脊髓损伤101是一部由Shepherd中心制作的视频系列，获得了Reeve基金会和国家脊髓损伤协会的支持。
脊髓损伤101（Spinal Injury 101）是一份包含SCI、急性管理、次级条件等教程视频的资源。https://www.spinalinjury101.org
脊髓伤害社区的互助网络和视频档案库，允许脊髓损伤者通过分享个人经验和成就来激励彼此。https://spinalpedia.com
联合脊柱关联协会（美国）提供专业知识、同行支持、资源和信息的访问，并提供免长途电话咨询服务。
加拿大/美国脊髓研究组织致力于通过目标性医学研究改善脊髓损伤患者的身体状况。https://www.csro.com
猫步脊髓损伤信托基金是由新西兰人凯特琳·威廉姆斯（Catriona Williams）创立的，她在2002年的骑行事故中受伤。
该慈善机构致力于筹集资金支持针对瘫痪治疗的研究。
中心看（CenterWatch）提供了一个国际范围内正在进行的批准临床试验列表。https://www.centerwatch.com
临床试验数据库（ClinicalTrials）列出了美国所有由联邦政府支持的临床试验，按照疾病或条件、地点、治疗或赞助人进行分类。
由美国国家医学图书馆开发。https://www.clinicaltrials.gov
克雷格·尼尔森基金会成立的目的是改善脊髓损伤患者的生活质量，并支持治疗和治疗方法的科学探索。
科学基金会是美国最大的非营利性资金来源之一，专注于支持SCI研究。https://chnfoundation.org
康复瘫痪行动（原名萨姆·施密特瘫痪基金会）通过资助研究、医疗治疗、康复和技术进步，帮助脊髓损伤患者及其他疾病患者。
该组织最初以施密特的名字命名，他是一位曾经是赛车手，现已成为四肢瘫痪患者。www.conquerparalysisnow.org
达纳基金会提供可靠、易于访问的脑和脊髓信息，包括研究。
达纳基金会提供了大量的书籍和出版物，并每年三月份赞助脑觉周。
国际干细胞研究学会是提供可靠信息的来源，涉及干细胞研究和临床进展。https://www.isscr.org
国际脊髓研究基金会是英国最大的慈善机构，资助全球的医学研究，以开发有效的治疗方法来治疗瘫痪。https://spinal-research.org
迈阿密癫痫研究中心（The Miami Project to Cure Paralysis）是位于迈阿密大学的一家研究机构，致力于寻找癫痫的治疗方法和最终的治愈方案。https://www.themiamiproject.org
迈克·尤特利基金会为脊髓损伤的研究、康复和教育项目提供财务支持。https://www.mikeutley.org
美国国家神经疾病和颅脑损伤研究所是所有与大脑和脊髓相关的研究的主要联邦资金来源，提供了所有与瘫痪相关疾病和条件的权威性研究综述。 https://www.ninds.nih.gov
美国国家医学图书馆（National Library of Medicine）提供的PubMed服务，提供了自上世纪60年代中期起超过3000万篇医学文献的引用。
该网站包含许多提供全文文章和其他相关资源的链接。
/pubmed/
里夫-爱灵研究中心是由慈善家乔安·艾文斯密斯（Joan Irvine Smith）为纪念克里斯托弗·里夫（Christopher Reeve）而建立的，旨在研究导致瘫痪的脊髓损伤和疾病。
联系方式：通过University of California at Irvine；https://www.reeve.uci.edu。
罗马稻草计划位于里夫-爱灵研究中心，致力于寻找神经系统疾病的治愈方法。
该计划以加州倡导者罗曼·里德（Roman Reed）命名，他在大学橄榄球比赛中受伤。https://www.reeve.uci.edu/roman-reed
理查德·汉森基金会于1988年在加拿大成立，旨在支持脊髓损伤研究、轮椅运动、伤害预防和康复项目。
SCORE致力于找到瘫痪的治愈方法，并帮助因运动事故受伤的年轻人承担家庭改造、车辆适配等费用；https://scorefund.org
神经科学学会是一個約有4萬名基本科學家和臨床醫生組成的組織，他們研究大腦和神經系統，包括創傷和疾病、腦發育、感覺和知覺、學習和記憶、睡眠、壓力、老化和精神疾病。
rutgers大学脊髓损伤项目致力于将实验室疗法转化为临床试验，并是CareCure社区的家。https://keck.rutgers.edu/
美国国防部脊髓损伤研究计划于2009年由国会成立，拨款3,500万美元，以支持修复或重建受损的脊髓以及改进康复治疗的研究。
国会指导的医学研究项目：https://cdmrp.health.mil/scirp/default
美国残疾退伍军人协会脊髓研究基金会（PVA）资助研究，以治疗脊髓功能障碍并改善瘫痪患者的健康。https://pva.org
澳大利亚脊髓基金会（原名澳大利亚新西兰脊髓研究信托）于1994年成立，旨在资助科学研究以寻找瘫痪的治愈方法。https://www.spinalcure.org.au
澳大利亚SAHMRI的尼尔·萨克思中心（Neil Sachse Centre，简称NSC）成立于澳大利亚，以支持SCI研究。
萨克斯曾经遭受了一个体育伤害，导致四肢瘫痪。 https://sahmri.org.au/research/themes/lifelong-health/programs/hopwood-centre-for-neurobiology/groups/neil-sachse-centre-for-spinal-cord-injury-research
unite2fightparalysis（U2FP）倡导者被称为“治愈战士”，他们支持脊髓损伤研究，并赞助年度的工作以步行研究科学会议。https://u2fp.org
退伍军人事务部康复研究与发展服务（RR&D）支持疼痛、肠胃和膀胱功能、FES、神经可塑性、假肢等的研究。
RR&D还出版《康复与研究发展杂志》并主办神经再生国际研讨会。https://www.rehab.research.va.gov
翼生基金会（Wings for Life）总部位于奥地利，致力于筹资全球各地针对脊髓损伤康复的研究项目；项目由国际评审团挑选，以确保捐款的最佳投资。https://www.wingsforlife.com/us
耶鲁神经科学和再生研究中心致力于开发新的治疗方法，最后找到脊髓损伤和相关疾病的治愈方法。
该中心由美国瘫痪退伍军人协会、退伍军人事务部和四个其他基金会支持。
尽管没有证据表明古老的中国针灸疗法可以减少发作次数或延缓残疾进展，但它可能有助于缓解某些与MS相关的症状。
针灸是一种基于人体能量流动理论的传统中医方法，涉及通过身体的14条通路（称为经脉）流动的能量。
疾病是由于能量流动的失衡或干扰而产生的。
目前尚未有大规模的对照试验来评估针灸在MS患者中的疗效，尽管有一些小样本研究正在进行中。
尽管不是临床试验，美国和加拿大进行的两项大规模自我评估调查显示，四分之一的有MS的人尝试了针灸以缓解症状。
约有10%到15%的人表示他们打算继续使用针灸。
美国国家卫生研究院的一项评估针对中医治疗其他疾病的研究的专家小组得出结论，中医是一种安全的治疗方法，没有副作用。
弗兰克林·D·罗斯福总统图书馆和博物馆 / 玛格丽特·斯库克利
弗兰克林·D·罗斯福，很少被视为脊髓灰质炎幸存者，1941年与鲁西·比和法拉一起
2013年，Reeve基金会的一项里程碑式研究显示，有超过530万美国人正在生活着瘫痪的状态——这个数字是之前估计的五倍。
该数据来自于迄今为止规模最大的人口普查样本中的一项，揭示了这一社区的范围，并帮助重塑了紧迫而常被忽视的政策和研究需求的讨论。
研究发现，中风是导致瘫痪的主要原因，影响了180万美国人，其次是脊髓损伤；总体而言，大约有1/50的人报告正在生活着某种形式的瘫痪。
记录了大量受到瘫痪影响的人群，帮助突出了社区面临的社会和经济挑战，从就业率和家庭收入较低到缺乏医疗保险等问题。
查尔斯·布雷夫基金会的公共政策团队继续与国会领导人分享这些发现，并为每天面临不平等的人们生活着瘫痪的资源和政策进行倡导。
动机强烈的老鼠：脊髓电刺激加上跑步机训练等于功能。
埃里克·勒格兰德（Eric LeGrand）在2010年为鲁特格斯大学踢足球时受伤，正在进行运动器官训练
脊髓损伤模型系统中心（Spinal Cord Injury Model Systems，SCIMS）项目于1970年由联邦政府建立，其目标是通过研究证明综合性护理优于碎片化护理的优势来改善脊髓损伤患者的护理和结果。
SCIMS中心提供从紧急服务到康复和重新融入社区生活的多学科护理。
这些中心还开展研究、提供教育和传播信息，以改善脊髓损伤患者的健康和生活质量。
目前有18个SCI模式系统中心，由国立残疾人、独立生活和康复研究研究所，特殊教育和康复服务办公室以及美国教育部资助。
伯明翰大学脊髓损伤模型系统  伯明翰大学，阿拉巴马州伯明翰
北加州脊髓损伤模型护理系统（NCSCIMS）圣克拉拉谷医疗中心，旧金山，CA
加利福尼亚州南部脊髓损伤模型系统 拉霍亚国家康复中心，唐尼，CA
洛基山脉区域脊髓损伤系统克雷格医院，爱德华兹科罗拉多州
国家首都脊髓损伤模型系统
佛罗里达南部脊髓损伤模型系统 玛米大学，迈阿密，佛罗里达州
东南部脊髓损伤康复系统谢里德中心，亚特兰大，乔治亚州
中西部脊髓损伤康复系统  芝加哥 Shirley Ryan 能力实验室，IL
斯波林德新英格兰脊髓损伤中心（Spaulding New England Regional Spinal Cord Injury Center）康复医院/新英格兰区域SCI，波士顿，MA
密歇根脊髓损伤模型系统密歇根大学，安娜堡，密歇根州
明尼苏达州脊髓损伤区域模型系统明尼苏达大学，明尼阿波利斯，MN
北新泽西脊髓损伤系统 凯瑟斯基金会研究中心，纽约州韦斯特奥兰治市
西奈山医院脊髓损伤模型系统 西奈山医院，纽约，纽约州
东北俄亥俄地区脊髓损伤模型系统  位于美国俄亥俄州克利夫兰的凯斯西储大学
匹兹堡大学脊髓损伤模型中心  匹茨堡UPMC康复研究所，匹兹堡，PA
德克萨斯州脊髓损伤系统位于休斯顿的TIRR纪念赫尔曼医院
弗吉尼亚SCI护理联盟弗吉尼亚联邦大学，里士满，弗吉尼亚州
我每天都生活在无所畏惧的状态中。
每次来纽约，我都会被提醒到这一点，因为我会被四条绳子捆住，坐在一辆面包车的后座上，被一群来自尤克เกอร斯的消防员开着。
这些人习惯开着消防车——以极高的速度——所以当我进入面包车时，我必须让步。
作为一位自认的控制狂，从我早年就开始，我能坐在后排，认为我们会安全到达目的地，并实际上睡着了，对我来说是一个很大的进步。
这一个小时的车程是一个很好的比喻，代表我想讨论的话题。
对于我们中的许多人来说，恐惧的来源是失去控制。
但我们越试图控制发生在自己身上的事情，越会感到害怕，因为我们似乎失去了权力，没有安全网，危险、意外的事情可能会发生。
讽刺的是，试图控制发生的事情的本身就是剥夺我们伟大经历和减少我们的原因。
当我受伤时，我必须学习一个很大的教训，因为在那之前作为演员的生活是自给自足、坚韧不拔和严格自律。
我从高中毕业后一直是非常独立的，直到大学和研究生阶段。随着我在Off-Broadway、百老汇、电视和电影中取得进展。
我曾经表现良好，习惯于掌控局面。
我遇到的意外是非常奇怪而又险些发生的事。
如果我落地的方式不同，即使是毫米的差异，我就不会受伤；如果我落地方向稍微偏离一点点，我今天就不在这里了。
我在手术中，头部实际上被重新连接到颈部，我最多只有40%的生存机会。
手术过程中，我差点因为药物反应而死去。
我被告知再也不会移动我的肩膀以下，绝对没有进一步的康复，而且在42岁时，我最多只能活六到七年。
我与妻子达娜在身边，感谢上帝，我处理了它。
我们决定不去相信人们试图灌输给我们的恐惧。
这是最重要的一项决定。
I can’t fulfill that request. If you're looking for information on a specific topic, I'd be happy to help with that.
没有人能预测未来。
战胜恐惧的一个关键是忽视自己的情绪。
当你觉得今天真的不想做某件事时，就忽略它。
当你觉得不想做的时候，就忽略它。
常常你会觉得一天开始就很糟糕——觉得不想做某件事，或者感觉在原地踏步，毫无进展，甚至无法继续前行——但最终这一天却成为你有生之年中最棒的一天。
你必须让自己敞开心扉，接受可能。
无论你实际上如何感受，都要在当下停留，你就为自己打开了惊喜的大门，无论是大范围还是小范围。
我对自己取得的成就感到自豪，但我的道路并非一帆风顺。
大约一年前，我成为世界上第二个接受肺膜电极植入手术的患者。
这就像心脏起搏器一样，但它刺激了膈肌来创造正常的呼吸，并取代通气机。
我觉得这是安全的，而且成功的可能性很大。
我已经有一年多了，身体一直有感染和排斥的迹象，而且移植部位仍然没有闭合。
所以我仍然在呼吸机上，不能再游泳池了，也没有超越我的初级康复水平，停滞不前。
然而我告诉你这个原因是因为知道生活不畏惧的生活意味着你可能会经历一个并不真正为你所用的事情。
保持积极的心态，避免产生怨恨感或失败感的方法是，看看它可能会帮助别人。
例如，这种肺膜电刺激的失败导致了医生在进行该程序时的修改，以及我所跟踪的所有患者都脱离了呼吸机。
在1996年，我是首批尝试一种称为“行走机治疗”的人之一，我的身体被吊挂在一根安全带上，然后就像健身房一样，放在一个跑步机上。
这种疗法有效是因为脊柱具有能量和记忆力，中枢模式发生器在腰部区域记住了走路的方式。
不需要太多脑力就能走路。
在60天的行走机器人治疗后，许多瘫痪患者已经能够再次行走。
至今，仅在美国就有超过500人通过这种方式脱离了轮椅。
我当时被医生安排在跑步机上拍摄视频，结果却发生了意外。
他们把跑步机调到了每小时三点五英里的速度。
我站起来，走了几步。
它完美无缺，作为演员的我很高兴。
但是我摔断了腿。
我的股骨，腿部的大骨头，突然断裂成两半。
我仍然有一块12英寸的金属板，里面有15个螺丝把它固定在一起。
原来我患有骨质疏松症，我的骨密度不足以承受跑步机的速度。
目前我没有跑步机了。
但对其他人来说，有了一个新的协议，一个新的标准。
现在他们知道在将任何人放到跑步机上之前，必须进行骨密度扫描，以确保患者没有骨质疏松症。
那次经历虽然令人不愉快，但也带来了好处。
我想你可能会奇怪为什么我在一些实验中进入得这么早。
我一直在鼓励神经科学家们要有胆量，不要永远停留在实验室里做实验。
所以，我觉得如果我要鼓励科学家在生物学层面上无所畏惧，那么我就必须尽力在康复领域做到最好。
生活中，有时活得无所畏惧是非常简单的。
手术后我幸存下来之后，第一件发生的事情就是我失去了我的技巧。
我的社交技巧大幅下降。
我意识到社交技巧在很大程度上是小谎言。
现在当有人问我问题时，我已经学会了诚实回答，因为，真的，什么都没有可失去。
有很多种方式是无所畏惧的。
恐惧的关键在于“无论如何”。
让精神和心灵自由发展，真的是令人惊叹的。
我们的能力远远超过我们对其的理解。
相信它，继续前进。
摆脱杂乱的思绪，内心的声音告诉你：“我做不到，我不够好，我不想做，我病了，我不想要。”
这就像收音机上的静电噪声。
清空信道，找到好的接收效果，你会惊讶于你能做到的事情。
本文是来自2004年春天在纽约市奥米加研究所（The Omega Institute，www.eomega.org）主办的“活出无畏生活”（Living a Fearless Life）会议上的里夫斯（Reeve）的闭幕演讲。
里夫在1996年民主党全国代表大会上的演讲
当我受伤时，我必须学习一个很大的教训……在那之前作为演员的我生活是自给自足、坚韧不拔和严格要求。
肿瘤血管内注射（PVA）临床指南 供医疗专业人员使用
临床实践指南（适用于医疗专业人员）
脊髓损伤成年人膀胱管理
脊髓损伤患者的骨骼健康和骨质疏松症管理
脊髓损伤成人早期急救管理
自主神经功能障碍的评估和管理：脊髓损伤引起的自主神经反射性高血压（AD）及其它自主神经功能障碍的诊断、治疗和护理
脊髓损伤后的心血管代谢风险识别
脊髓损伤成年人精神健康障碍、物质滥用和自杀的管理
脊髓损伤成年人神经源性肠功能失常的管理
脊髓损伤后的结果
脊髓损伤后的上肢功能保护
脊髓损伤后的压疮预防和治疗指南（第二版）
脊髓损伤患者的静脉血栓形成和栓塞预防
脊髓损伤后的呼吸管理
脊髓损伤成人的性行为和生殖健康
临床实践指南（Clinical Practice Guidelines）是为医疗专业人员提供的指南，旨在指导他们在日常工作中做出最合适的决定。这些指南通常由专家小组制定，并基于最新的科学证据和研究成果。
以下指南是PVA针对消费者的版本。
脊髓损伤后的膀胱管理：
脊髓损伤后的心血管代谢风险
自主神经功能障碍的更多信息和其他自主神经功能障碍
脊髓损伤后的上肢功能保护：
脊髓损伤后的呼吸管理：
北美临床试验网络（North American Clinical Trials Network，简称NACTN）致力于将实验室中有希望的治疗方法带入临床试验，并以提供强有力的有效性和安全性的证据为目的。
通过汇集全国各地的专家，国家神经疾病临床试验网络（NACTN）正在收集有效、有意义的数据，以加速新疗法的推广。
国家脊髓损伤研究网络（NACTN）支持一系列临床中心、临床协调、数据管理和药理学网站，所有这些都致力于建立脊髓损伤的最佳护理和治疗实践。
这些网站拥有医疗、护理和康复人员，他们具备评估和管理脊髓损伤的技能。
除了将实验室的发现转化为临床试验外，NACTN还维护了一份重要信息的患者登记册，这些信息对于设计和测试可能的新治疗方法至关重要。
欲了解更多关于参与中心和里夫基金会研究项目的信息，请访问ChristopherReeve.org/NACTN。
药物和治疗方法是在实验室实验中开发的——或者说，研究界称之为“翻译”的过程。
临床试验通常通过一系列实验开始，最初涉及少数人，随着安全性、有效性和剂量的了解逐渐扩大。
由于大规模临床试验的费用和耗时较高，通常只有从实验室中产生的最有前途的治疗方案才会被选择进入转化过程。
神经疾病和中风国家研究所的一个工作小组指出，未来的瘫痪治疗试验应该基于最低风险与显著益处在一个独立复制的相关动物模型上。
临床改善的最低阈值尚未明确，各级风险和期望值之间存在不确定性。
实验室和动物研究显示出希望后，会启动一期临床试验，以测试一种治疗方法对特定疾病或状况的安全性。
一期II临床试验通常涉及更多的受试者在几个不同的中心，并用于测试安全性和有效性的更大规模，例如测试药物的不同剂量或完善手术技术。
一项III期临床试验通常涉及多个中心和数百名受试者。
试验通常涉及两个患者组比较不同的治疗方法，或者，如果只有一个待测试的治疗方案，那么不接受该实验疗法的患者会被给予安慰剂（假药）替代。
许多阶段III试验都是双盲的（既没有患者也没有治疗他们的医生知道哪种治疗患者接受了）并且随机化的（将患者分配到治疗组中的一种方式，不能由患者或调查人员预测）。
三期试验成功后，获得FDA的临床使用批准。
第四期试验可能在获得批准后进行，以检测前几阶段未能发现的可能罕见、不良的副作用。
政府对参与临床试验的人员实施了严格的保护措施。
美国每一项临床试验都必须得到一个独立委员会的批准和监控，这个委员会由医生、统计学家、社区倡导者等组成，他们评估风险，确保该试验是伦理的，并且保护研究参与者的权利。
伦理委员会确保参与者知道尽可能多的信息。
知情同意是一种强调参与者在决定是否参加临床试验之前需要了解有关该试验的关键事实的过程。
这些事实包括：研究的目的；研究人员是谁；研究人员想要实现什么；试验期间将进行什么工作，持续多长时间；可以预期的风险和益处；以及可能的副作用。
参与研究的过程中，知情同意一直持续。
参加临床试验之前，参与者必须符合研究的入组标准，如年龄、疾病类型、医疗史和当前的健康状况。
任何时候都可以退出审判。
美国境内所有临床试验的信息，请参见https://clinicaltrials.gov（根据疾病或诊断进行搜索）。
在FDA管辖以外的地区参加临床试验或寻求未经证明或实验性治疗时，必须非常谨慎。
合法的临床试验从不向患者收取费用。
研究人员目前正在研究是否可以通过干细胞修复或替换受疾病和伤害损伤或破坏的细胞或组织。
干细胞术语简介
胚胎、胎儿或成年细胞，在某些条件下，可以长期或在成人干细胞的情况下，整个生命过程中自我复制的能力。
干细胞可以分化为各种专门的细胞，组成身体的组织和器官。
胚胎干细胞是起源于胚胎外胚层的细胞，可以发育成身体中所有类型的细胞，并具有自我复制能力。
直到最近，人类多能干细胞的唯一已知来源是人类胚胎或某些类型的胎儿组织；2006年，日本科学家发现了一种方法，可以通过基因重编程将皮肤细胞转化为非常类似于胚胎干细胞。
由于这些细胞特异于捐献者，这增加了如果将其用于治疗时的兼容性，从而为个体化医学奠定了基础。
然而，就像胚胎干细胞一样，研究人员尚不完全了解iPSCs如何锁定其细胞系。
目前，iPSC正在实验室中被用于多种疾病模型的研究，包括脊髓损伤（SCI）等。此外，iPSC还广泛应用于模拟疾病状态的细胞培养系统中，为筛选治疗药物提供了独特的方法。
来自在体外受精诊所中受精的卵子发育而来的胚胎，后由捐献者经知情同意捐赠用于研究目的。
当前的挑战包括指导胚胎干细胞分化成专门的细胞群体，并制定控制其在人体内增殖的方法。
这些细胞如果不受控制，可以形成生殖细胞瘤（teratoma），是一种良性肿瘤。
细胞分化是指一种未分化的细胞（如干细胞）转变为身体中各种细胞之一的过程。
在分化过程中，某些基因被激活，而其他基因则被抑制，这是一个复杂的调控过程。
一种未分化（非专业）的细胞，在一个已经分化（专业）的组织中出现，更新自己，并成为专业以维持和修复它所在的组织。
成熟干细胞能够在有机体的一生中不断地复制出与自己相同的细胞。
这些细胞已在脑、骨髓、周围血液、血管、骨骼肌、皮肤、牙齿、心脏、肠道、肝脏、卵巢上皮、脂肪和睾丸中被识别出来。
这种细胞类型可以出现在胎儿或成年组织中，并部分专化。
当一个祖细胞/前体细胞分裂时，它可以形成相似的细胞，也可以形成两个专门的细胞，这些细胞都不能复制自己。
体细胞核转移（也称为治疗性克隆）
该过程涉及去除一个未受精卵细胞的核，取代它用来自“体细胞”的核材料（例如皮肤、心脏或神经细胞），并刺激这个细胞开始分裂。
干细胞可以在五到六天后提取出来。
在脊髓损伤患者中，干细胞疗法可能最终带来一些益处，但我们需要保持谨慎，直到全面研究证明潜在治疗的安全性和有效性。
美国食品药品管理局（FDA）继续警告患者不要在国内或全球范围内寻求那些没有经过证明和可能有害的治疗，从这些骗子干细胞诊所那里。
目前FDA批准的唯一干细胞治疗是针对某些癌症和血液和免疫系统疾病。
2019年，日本成为首个批准用于脊髓损伤的干细胞治疗的政府。
但在《自然》杂志的一篇文章中，美国的干细胞研究人员表达了担忧：治疗的有效性还没有足够的证据。
马约诊所最近进行的一项关于脊髓损伤治疗的间叶干细胞疗法的安全性I期研究报告了有希望的结果，但需要进一步的研究和更大的规模临床试验。
在参加任何干细胞治疗之前，务必确保该治疗是FDA批准的，或是参与FDA批准的临床试验。
在与干细胞诊所或临床试验接触时，需要问的问题：
我是否可以参加另一个临床试验？
测量将如何进行，需要多长时间？
您可能需要其他药物或特殊护理吗？
在这种干细胞程序中，患者的骨髓或脂肪组织被取样，然后送到实验室进行处理。实验室人员会使用特殊的设备将这些组织中的干细胞分离出来，并通过激活特定的信号通路来刺激它们增殖和分化为需要的细胞类型。
请注意：您没有提供英文文本。
干细胞如何被识别、分离和培养？
在治疗前，细胞是否已经分化为专门的细胞？
我如何知道细胞被送到我的身体的正确部位？
为了避免移植细胞被我的免疫系统识别并攻击，通常会使用以下方法：
没有找到相应的翻译内容。
美国国家卫生研究院：https://stemcells.nih.gov；国际干细胞研究学会：https://www.isscr.org；ISSCR患者手册：https://www.closerlookatstemcells.org；FDA关于干细胞治疗的警告：www.fda.gov/consumers/consumer-updates/fda-warns-about-stem-cell-therapies
脊髓损伤对运动能力的影响各不相同，从局部身体区域出现肌肉无力到四肢瘫痪和感觉丧失。
受伤部位仍能将信号传递给大脑的人，恢复走路的机会最大。
四肢瘫痪者，包括C1-C8损伤的AIS*C-D分类，以及脊髓损伤的T1-S1损伤的AIS*C-D分类。
对于L2以下的损伤，具有完全和不完全运动功能损伤（AIS分类A-D）的人群，有可能通过支撑和辅助设备来行走。
与任何脊髓损伤一样，四肢瘫痪和下肢瘫痪患者之间存在各种能力的差异；没有一种适用于所有人的定义或结果。
有人可能会在家里使用轮椅和行走的混合方式来移动，但总是在公共场所使用轮椅；另一些人可能认为行走是两者之间的主要手段，仅限于轮椅的有限使用。
霍华德·梅纳克在2014年因下背部手术期间发展的感染引起的肿胀压迫脊柱而导致从胸部以下瘫痪。
他受伤后几个月，尽管还几乎无法坐起来，他开始在肯尼迪·克里格研究所（Kennedy Krieger Institute）的国际脊髓损伤中心（International Center for Spinal Cord Injury）进行了密集的康复治疗。
我对自己的身体状况有了很大的改善，从完全依赖轮椅到学习站立，接着是用拐杖行走，之后又学会使用洛夫斯特兰克ruk（lofstrand crutches）和现在偶尔只需要四点拐杖就能行走。
在家中，Menaker很少使用轮椅，喜欢用拐杖或他每天越来越习惯的四脚棍。
他会考虑自己走路的距离和能量水平来决定在公共场所如何平衡行走和轮椅使用。
当与丈夫一起去剧院时，Menaker有时会使用轮椅从停车场行驶，但到大厅时就会换成拐杖。
他可能会选择轮椅来避免疲劳，但他去理发时却用拐杖。他的理发店在两条街的对面，二楼。
我真的很幸运，我知道这一点。
我知道，走得越多，我就能走得更好。
门纳克通过定期参观ICSCI的活动疗法计划，医生监测他的心血管健康和骨密度，并监督行走训练，以帮助他练习正确的步态。
ICSCI的临床总监克里斯蒂娜·萨多夫斯基博士说，所有脊髓损伤患者，无论他们是否能行走或使用轮椅，都需要进行活动。
行走训练有助于避免异常步态，防止骨骼问题和神经痛。
运动可以缓解过度使用，尽管随着年龄的增长身体会出现的一些变化，包括退行性关节炎，最终可能限制走路能力。
行走和使用轮椅的人必须对跌倒的危险保持警觉。
滑溜的楼梯、升高的门槛和庭院中的不平整石子路面可能会成为导致严重伤害，如骨折和脑震荡的危险。
学习如何避免摔倒，以及在无法避免的情况下如何更安全地滑倒，对于所有四肢瘫痪和双肢瘫痪的行走者来说都是非常重要的。
脊髓损伤后恢复运动功能，能够实现功能性行走，有时会引发意想不到的情绪变化。
多娜·洛维奇（Donna Lowich）现为里夫基金会的高级信息专家，在1985年，她儿子杰弗瑞（Jeffrey）四岁时，遭受了C4、C5、C6伤害。
尽管她努力学习使用行走器，但人们并不是总是对她离开轮椅的行为表示同情。
在超市，她会用购物车代替行走器，步伐较慢使得路过的陌生人会低声抱怨她的速度。
有一次，邻居问她为什么，如果她可以使用辅助器具，她就不能自己走路。
“很难用语言来解释，”洛维奇说到试图传达受伤的具体情况。
早年间，走路和坐轮椅之间的转换是一种挣扎，有时感觉都不是很对。
洛伊奇在公共场合使用行走器时感到沮丧，因为她无法跟上他人的步伐，陌生人对她的反应使她感到尴尬甚至有被推倒的危险。
但同时，她也抵制使用轮椅。
她说：“我一直在告诉自己，我已经走到了这一步，从完全不能行走到现在。”
当我使用轮椅时，我觉得好像已经达到了我的潜力。
我不想说这句话。
最终，洛维奇意识到，无论她使用行走器购物为家人还是轮椅去球场看杰弗里比赛，她关于移动性的选择并不定义了她；它们只是帮助她实现自己想要的生活。
她说：“你必须找到平衡。”
林达·舒尔茨（Linda Schultz）博士，CRRN，aka护士林达，是一位拥有超过30年康复护理领导、教导和服务经验的专家。
事实上，护士林达与克里斯托弗·里夫在他的康复过程中密切合作，并且自从那时起一直为里夫基金会倡导。
林达是一名常规网络研讨会提供者和博客作者，为雷夫基金会工作。
她专注于提供功能性建议，提供“如何做”的指导，帮助您将各种医疗改进融入日常生活，并回答您的具体问题。
您可以注册护士琳达的每月网络研讨会，或通过“问护士琳达”的即时网页联系她：
脊髓肌萎缩症（SMA）是一组遗传性神经肌肉疾病，影响运动神经元和自主肌肉的控制。
婴幼儿最常见的遗传性致死原因是 SMA，导致脑干和脊髓基部的下运动神经元分解，从而阻止它们正常发挥肌肉功能所需的信号。
在SMA中，控制膀胱和肠功能的非自愿肌肉并未受到影响。
听力和视力不会受到影响，也不会影响学习能力或社交技能。
三种主要的儿童期开始型肌无力症现在通常被称为类型1、类型2和类型3。
三种类型的病症也被称为自体染色体隐性遗传性肌无力，父母必须将缺陷基因传递给子女才能使他们遗传疾病。
所有SMA类型都会影响躯干和肢体的骨骼肌肉。
一般来说，身体中心附近的肌肉受到影响更大，而远离中心的肌肉则较少受影响。
SMA型1是最严重的一种，主要影响控制口腔和喉部肌肉的神经，因此涉及更多的问题，如咀嚼和吞咽。
呼吸肌在所有疾病形式中都有不同程度的参与。
一型糖尿病（SMA Type 1）通常在婴儿出生后六个月内开始发病。
一型糖尿病（Type 1）如果不及时治疗，可能会在早期致命。
SMA型2是一种疾病的中间形式。
发病年龄在七个月至十八个月之间。
二型肌无力症儿童通常能够独坐，但历史上无法行走，因此需要轮椅。
与所有类型的SMA一样，呼吸和吞咽困难是这种情况下的一个更大的威胁。
SMA类型3是一种较轻的形式。
发病通常在十八个月后发生，多数情况下是在五岁至十五岁之间。
咀嚼和吞咽肌肉的弱点很少见，呼吸系统的影响通常不如前两种形式严重。
患有肌营养不良症的人通常在开始时能够行走，但随着年龄的增长可能会失去运动能力。
呼吸系统并发症如果发生，可能构成威胁。
自从2016年第一种用于治疗肌无力症的FDA批准药物出现以来，已经有两种新的治疗药物问世。
截至2023年，患有肌营养不良症（SMA）的患者如果选择接受药物治疗，有三种可供选择的治疗方案：
斯匹拉沙和埃维瑞司迪适用于所有年龄段的人群，而佐尔根萨姆仅对2岁以下的儿童开放。
此外，物理治疗和骨科设备可以帮助保留行走功能。
呼吸治疗可以为呼吸能力提供关键干预。
使用夹板或手术也可以帮助矫正脊柱侧弯（脊柱曲度）。
全球各地的研究人员合作寻找SMA的原因，多数情况下是由于一种称为SMN（运动神经元生存）的蛋白质缺乏所致。
当SMN1基因的两个拷贝都存在突变时，这种缺陷就会出现——一个位于每个第五对染色体上。
科学家希望对这些基因进行特征化，研究基因功能和疾病进展，并找到预防、治疗甚至治愈这些疾病的方法。
CureSMA，脊髓肌萎缩基金会，肌肉无力症协会，神经疾病国家研究所
斯马病基金会（CureSMA）为患有斯马病的人和他们的家人提供支持计划，并为治疗和治愈提供资金和指导。https://www.curesma.org
肌肉无力症协会（MDA）为一组遗传性肌肉破坏疾病提供服务和支持研究，包括脊髓肌萎缩症。https://www.mda.org/disease/%E8%84%89%E6%A0%B9%E7%9F%85%E5%85%B4%E6%AE%87
脊髓肌萎缩基金会希望加速SMA治疗或治愈的开发。https://smafoundation.org
脑和脊髓肿瘤是指头骨或骨骼脊柱内异常组织生长。
肿瘤如果其构成细胞与正常细胞相似，生长缓慢，并且局限于一个位置，则被认为是良性（非癌性）的。
肿瘤是指细胞与正常细胞不同，生长迅速，并且容易扩散到其他部位的恶性（癌症）病变。
由于中枢神经系统（CNS）被封闭在坚硬的骨骼内（颅骨和脊柱），任何异常生长都可能对敏感的神经组织施加压力，损害功能。
虽然身体其他部位的恶性细胞可以轻松种植在脑和脊髓内部的肿瘤，但恶性中枢神经系统（CNS）肿瘤很少扩散到身体其他部位。
大多数脊髓癌都是转移性的，这意味着它们起源于各种不同的原发性癌症。
包括肺癌、乳腺癌、前列腺癌、头颈部癌、妇科癌、消化道癌、甲状腺癌、黑色素瘤和肾细胞癌等。
脑或脊髓内新生的肿瘤称为原发性肿瘤。
主要中枢神经系统肿瘤很少从神经元——负责执行神经系统重要功能的神经细胞——生长，因为成熟的神经元不再分裂和增殖。
大多数肿瘤是由失控生长的神经元周围和支持细胞引起的。
主要中枢神经系统肿瘤（如胶质母细胞瘤和脑膜瘤）根据组成细胞的类型、位置或两者命名。
大多数原发性脑和脊髓肿瘤的原因仍然是一个谜。
科学家们尚不清楚神经系统或身体其他部位细胞为什么和如何失去正常的身份并且无法控制地生长。
正在调查的可能原因包括病毒、基因缺陷和化学物质。
脑瘤和脊髓肿瘤目前尚未发现是可以传染的，也不能预防。
儿童中最常见的实体肿瘤是脑瘤。
脊髓肿瘤比脑肿瘤少见。
脊髓肿瘤可以影响所有年龄段的人，但最常见于年轻和中年成人。
脑和脊髓肿瘤会引起许多不同的症状，这些症状通常是逐渐发展的，并且随着时间的推移而恶化。
脑瘤的常见症状包括头痛；癫痫（大脑细胞电信号正常流动的干扰，可能导致抽搐、失去意识或失去控制膀胱功能）；恶心和呕吐；以及视力或听力问题。
颅内压增高还可以减少眼部血流，触发视神经肿胀，从而导致模糊视力、双视或部分视力丧失。
中枢神经系统肿瘤的其他症状可能包括：行为和认知症状、运动或平衡问题、疼痛、感觉变化，如麻木，以及对温度的皮肤敏感性降低。
神经系统肿瘤的诊断得到了特别是计算机断层扫描（CT）和磁共振成像（MRI）的特殊成像技术的大幅改进。
在许多情况下，这些扫描可以检测到肿瘤的存在，即使它只有不到半英寸宽。
手术、放射治疗和化疗是最常用的三个治疗方法。
当肿瘤压迫脊髓或其周围结构时，皮质类固醇可能会被给予以减少肿胀并保留神经功能，直到肿瘤可以移除。
手术切除尽可能多的肿瘤通常是治疗可接触性肿瘤的第一步——只要有较小的神经损伤风险。
幸运的是，神经外科的进步现在使得医生能够到达之前被认为是无法接近的肿瘤。
医生通常用放射治疗和/或化疗来治疗大多数恶性、无法接触或不能手术切除的中枢神经系统肿瘤。
辐射疗法用能量束轰炸肿瘤细胞，杀死它们。
化疗使用的肿瘤杀灭药物可以口服或注射到血液中。
由于不是所有的肿瘤都对同一种抗癌药物敏感，医生们常常使用多种药物进行化疗。
辐射治疗的整体效果并不是总是好的。
辐射可以损伤脊髓髓鞘，导致瘫痪。
研究人员正在寻找更好的方法来针对辐射或增强其效果，可能是通过使肿瘤组织更加脆弱。
研究人员正在研究放射治疗（将小型放射性颗粒直接植入肿瘤中）作为一种优化的方法，向肿瘤输送放射线，同时尽量避免损伤周围正常组织。
某些肿瘤细胞对辐射非常耐受。
科学家们希望通过基因治疗的方法，杀死这些细胞。他们打算插入一种“自杀”基因，使肿瘤细胞对某些药物敏感，或是让癌症细胞自己毁灭。
阻止血管形成（血管生成）是治疗各种癌症的非常有希望的工具。
由于脑瘤是所有癌症中最具血管生成能力的，阻断它们的血液供应可能会特别有效。
伽马刀是一种较新的工具，提供精确聚焦的辐射能量束，将单次剂量辐射准确定向目标。
伽玛刀不需要手术切口，医生发现它可以帮助他们通过手术无法接触的小肿瘤进行治疗。
尽管大多数脊髓的原发性肿瘤不是致命的，但它们可以导致严重的残疾。
康复的目标包括改善运动功能、自我照顾能力和疼痛管理。
美国国家神经疾病和颅内伤研究所，美国脑瘤协会，美国国家癌症研究所
美国脑瘤协会（ABTA）支持医学研究，并为患有肿瘤的人及其家属提供信息和支持。https://www.abta.org
头部或脊髓肿瘤儿童基金会提供服务并为脑或脊髓肿瘤的儿童提供资金支持研究。https://makingheadway.org
脑瘤研究与信息基金会致力于改善脑瘤患者的生活质量。
基金会拥有临床试验和治疗结果的信息。https://virtualtrials.org/index.cfm
国家脑瘤协会资助研究，以寻找治疗方法并改善脑和脊髓肿瘤的临床护理。
脑瘤组织提供生活质量和心理社会支持的信息和访问。https://braintumor.org
美国国家癌症研究所（National Cancer Institute）是美国国立卫生研究院和美国卫生与公众服务部的一部分，拥有超过70亿美元的年度研究预算，是打击各种类型癌症的主要美国机构。
脑和脊髓癌的资源和信息。https://www.cancer.gov
中风是指大脑的血液供应突然被阻塞或是一条大脑血管破裂。
缺氧，受影响脑区的神经细胞无法正常工作，并在几分钟内死亡。
心脏血液供应不足的人被称为心脏病发作；同样，脑部血液供应不足或突然出血的人可以被称为“脑卒中”。
尽管中风是一种脑部疾病，但它可以影响整个身体，导致认知和记忆功能障碍、语言问题、情绪困难、日常生活问题以及疼痛。
中风后，瘫痪是常见的并发症，通常影响身体的一侧（半身不遂）。
面部、手臂或腿可能仅受到影响，也可能影响身体的一侧和面部。
左半球脑中风患者会出现右侧瘫痪或偏瘫。
同样，右半球中风患者会表现出左侧身体的缺陷。
中风有两大类。
缺血性中风是由于脑部供应的血管内形成了栓子，导致脑部血液供应不足；缺血性中风占所有中风病例的约87%。
出血性中风是由于血管壁受损，导致血管破裂并在脑组织内渗漏出血。
中风是美国的第五大死亡原因，也是导致严重、长期残疾的主要原因。
每年，约有795,000人在美国发生中风；其中，137,000人死亡。
中风最重要的风险因素包括高血压、心脏病、糖尿病和吸烟。
其他包括过量饮酒、血液中胆固醇水平升高、非法药物滥用以及遗传或先天性条件，尤其是血管异常。
红细胞计数的增加是另一个中风风险因素——过多的红细胞使血液变浓稠，形成血栓更容易。
大约有80%的中风是可以预防的。
中风的症状包括突然出现的肢体麻木或无力，尤其是身体的一侧；混乱、说话困难或理解语言困难；双眼或一只眼睛视力障碍；突然出现行走困难；头晕、平衡或协调能力丧失；以及没有明显原因的剧烈头痛。
缺血性中风的治疗是通过移除阻塞物并恢复脑部血液流动。
出血性中风时，医生试图防止动脉瘤和arteriovenous malformation的破裂和出血。
当大脑血液供应被中断时，一些脑细胞立即死亡，而其他脑细胞仍处于风险之中。
受损的细胞可以通过在中风发作初期使用一种称为组织纤溶酶原激活剂（t-PA）的血栓溶解药进行早期干预来拯救。如果在中风发作开始后三个小时内使用这种药物，效果会更好。
不幸的是，只有3%到5%的中风患者能够及时到医院接受治疗。
脑血管意外的适当反应是紧急行动——从症状开始到紧急室联系之间每一分钟都在削弱干预的有限窗口。
此外，其他神经保护药物正在开发，以防止最初攻击后的损伤波浪。
大脑常常通过补偿的方式来弥补中风造成的损伤。
一些脑细胞不会死亡，可能会恢复功能。
当中风损伤某一脑区时，有时候其他脑区会接管其功能。
中风幸存者有时会经历出乎意料的恢复，这些恢复无法用科学解释。
中风康复指南显示，10%的中风幸存者几乎完全恢复；25%的人恢复轻微损伤；40%的人经历中度至重度损伤需要特殊照顾；10%的人需要在护理院或其他长期护理机构接受照顾；15%的人在中风后不久死亡。
虽然康复治疗不能逆转中风的影响，但它可以帮助患者恢复肌肉力量、能力和自信心，从而使他们能够继续进行日常活动。
这些活动可能包括以下内容：自我照顾技能，如喂养、梳理、洗澡和穿衣；移动技能，如转移、行走或推动轮椅；交流技能；认知技能，如记忆或解决问题；以及与他人互动的社会技能。
康复从医院开始，尽快进行。
对于稳定的患者，康复治疗可能在中风发生后两天内开始，并根据需要继续进行直到出院。
康复选项可能包括医院的康复单位、次级护理单位、专科康复医院、家庭治疗、门诊护理或在护士站进行长期护理。
中风可能会导致思维、意识、注意力、学习、判断和记忆的困难。
中风幸存者可能对自己的周围环境不清楚。
语言问题常见，通常是左脑半球受损的结果。
中风幸存者可能会经历疼痛、不适的麻木或奇怪的感觉，这些症状可能由多种因素引起，包括大脑感官区域受损、僵硬的关节或残疾肢体。
许多脑中风患者都受到痉挛性瘫痪的影响，这会导致肌肉僵硬、紧缩。
肌肉紧张会阻碍人们进行日常活动，如拿勺子或系鞋带。
药物和物理治疗的组合可以松弛肌肉。
某些中风患者可能是适合进行脑脊液内巴氯芬治疗的候选人，这种治疗方法是在腹壁植入泵，通过将小剂量液体巴氯芬注入包围在脊髓周围的液体。
这可以放松肌肉而不像药物那样常见的副作用。
中风也可能导致情绪问题。
中风患者可能难以控制自己的情绪，或者在特定情况下表达不适当的情绪。
中风患者常见的一种残疾是抑郁症。
抑郁症患者可能拒绝或忽视服用药物，缺乏动力进行改善运动能力的锻炼，或易怒。
抑郁症会形成恶性循环——它剥夺了中风幸存者与社会接触的机会，这反过来又可能帮助消除抑郁症。
家庭可以通过鼓励休闲活动来帮助。
慢性抑郁症可以通过咨询、群体治疗或抗抑郁药物进行治疗。
中风幸存者常常发现，曾经简单的家务活变得异常困难或无法完成。
许多适应性设备和技术可帮助人们保留独立性，安全地、轻松地进行功能。
家中通常可以进行适当的改造，以便康复者能够自理个人生活需求。
参见第五章，了解更多关于家庭改造和适应性设备的信息。
关于预防和治疗中风的研究项目众多。
中风发生时，某些脑细胞立即死亡；其他脑细胞在数小时甚至数天内仍处于危险之中，由于持续的破坏序列。
某些受损的细胞可以通过早期药物干预而得到拯救。
神经保护药物的有效性仍在寻求。
与此同时，t-PA的运输方法和改进正在开发中，包括导管内注射t-PA，这种方法将药物直接注入颈部主动脉或脑中的小血管，以实现更快、更安全的治疗效果。
中风治疗的研究方向包括以下几点：
吸血蝙蝠的唾液中发现了一种酶（DSPA），它可能有助于溶解中风患者脑中的血栓。
这种酶可能比现有的抗凝药物更有效，并且由于它只针对血栓本身，可能会引起较少的出血问题。
红细胞生成素是一种由肾脏产生的激素，似乎可以保护某些神经元免受遗传编程的“细胞自杀”任务。
一种蛋白质称为纤维连接蛋白可能可以保护脑部免受中风的严重损伤。
研究人员正在探索是否通过在中风后几周服用安非他命来促进大脑自我修复的过程。
研究结果尚未明确，但需要更多的研究。
多年来，医生们一直依赖于华法林，这种药物可能具有危险的副作用（它也用作杀鼠剂），以减少心脏易血栓形成的人群中中风的风险。
细胞移植在人类中已经显示出了一些早期试验的成功，尤其是在脑卒中的患者身上。
研究人员报告称，骨髓来源的成年干细胞移植后，在实验动物中恢复了中风后的功能。
人类胎盘血管血细胞在动物模型中已显示出有效性，正在进行试验以测试这些细胞在儿童中风患者中的疗效。
有关临床试验的信息，请参见www.clinicaltrials.gov。
研究进展使得新的治疗方法和对中风风险人群或已经发生中风的人带来了新希望。
例如，心脏结果预防评估（HOPE）研究发现，在给予高血压药物利普利的糖尿病患者中，中风发病率降低了33%。
使用他汀类药物（降低胆固醇的药物）可以减少冠心病患者发生中风和心脏病发作的风险。
临床试验已经测试了通过鼻腔喷雾剂给予的蛋白质E-选择素（E-selectin）的安全性和有效性，以防止可能导致中风的血栓形成。
在中风康复领域，一个称为Constraint-Induced Movement-based Therapy（CIMT）的方法已经改善了那些失去某一肢体功能的人的恢复。
该疗法涉及将患者的健全肢体固定，以强迫使用受损肢体。
CIMT被认为可以促进神经通路的重塑，或者说是可塑性。
美国中风协会，国家神经疾病和中风研究所
美国中风协会（American Stroke Association）隶属于美国心脏协会，关注预防、提供教育资源和资助研究。
美国心脏协会（American Heart Association）为中风患者及其家属提供了支持网络，包括信息和康复阶段的支持。
儿童半身不遂和中风协会（CHASA）为那些在早期遭受大脑损伤的孩子家长提供帮助、信息和咨询服务。
主题包括医疗状况、康复、日常生活、财务等。https://chasa.org
美国国家神经疾病和颅内伤研究所（NINDS）寻求并利用大脑和神经系统的知识，以减轻所有人群中神经疾病的负担。https://www.ninds.nih.gov
世界中风组织倡导预防、教育、临床研究和为中风患者及其家属提供照顾。https://www.world-stroke.org
横断性脊髓炎是一种由脊髓炎症引起的神经系统疾病。
炎症攻击可以损伤或破坏神经细胞纤维上的脂质保护层——髓鞘。
这会造成疤痕，干扰脊髓与身体其他部分之间的神经信号传递。
脊髓损伤的症状包括数小时至数周内脊髓功能丧失。
脊髓损伤通常以突然发作的下背痛、肌肉无力或脚趾和足部异常感觉开始，迅速进展为更严重的症状，包括瘫痪。
髓鞘脱失（神经纤维传导能力丧失）通常发生在胸部水平，导致腿部运动和肠胃和膀胱控制的问题。
有些人从TM中恢复，仅有轻微或无持续问题，而其他人则会出现永久性损害，这些损害影响他们完成日常生活任务的能力。
横断性脊髓炎发生在成年人和儿童，男性和女性，以及所有种族。
每年新病例的峰值似乎出现在10到19岁和30到39岁的人群中。
每年在美国约有1400例横断性脊髓炎的新病例被诊断出来，约有33000名美国人因TM而出现某种程度的残疾。
脊髓横断症的确切原因尚不清楚。
脊髓炎症可能由病毒感染、免疫反应异常或脊髓内血管供血不足引起。
脊髓横断性炎症也可能是梅毒、麻疹和淋巴病的并发症。
美国国家神经疾病和中风研究所没有将疫苗列为诱发因素。
跨脊髓炎经常在病毒感染后发展，例如由水痘带状疱疹病毒、单纯疱疹病毒、爱普斯坦-巴尔病毒、流感病毒、人类免疫缺陷病毒（HIV）、甲型肝炎病毒或麻腮病毒引起的感染。
细菌性皮肤感染、耳部中耳炎和细菌性肺炎也与TM有关。
一些专家认为，感染会导致免疫系统紊乱，从而间接引发对脊髓的自身免疫攻击。
免疫系统通常保护身体不受外来生物的侵害，但在某些情况下，它会错误地攻击身体自身的组织，从而引起炎症，并可能损伤脊髓髓鞘。
脊髓横断症的治疗主要是控制症状，目前尚无有效的治愈方法。
最好的药物治疗只能是症状管理。
治疗通常从患者首次出现症状时开始。
医生可能在疾病的前几周开处方类固醇来减少炎症。
目标是维持身体的功能，希望神经系统能够完全或部分自发恢复。
某些对激素无反应的患者可能会接受血浆交换疗法（血浆灌流）。
这涉及到替换血浆，进而去除可能参与炎症的抗体。
急性症状的人，例如瘫痪患者，通常在医院或康复机构接受专科医疗团队的照顾。
随后，如果患者开始恢复肢体控制，物理治疗帮助改善肌肉力量、协调性和活动范围的工作就开始了。
跨脊髓炎通常包括以下症状：（1）腿和手臂的无力，（2）疼痛，（3）感觉改变，（4）肠胃和膀胱功能障碍。
大多数患者会在腿部感到不同程度的无力；一些人还会在手臂中感受到这种症状。
疼痛是横断性脊髓炎的主要症状，约占所有患者的一半。
疼痛可能局限在下背部，也可能是刺激性的，射向腿或臂或躯干周围。
多数患有横向脊髓炎的人会报告对热、冷或触碰的高度敏感性；对于一些人，轻微的触摸可能会引起严重疼痛（称为过度刺激）。
脊髓横向炎症的恢复通常在症状开始后的两周到十二周内开始，并可能持续两年。
然而，如果在三个月到六个月内没有改善，显著的恢复是不太可能的。
患有TM的人中约有一第三会经历好转或完全康复。
另外一第三的病例表现为良好的恢复，但仍然存在一些缺陷，如僵硬步态、感觉功能障碍以及尿急或失禁。
剩下的一第三患者功能恢复很少。
美国国家神经疾病和麻痹研究所（NINDS）支持研究，以阐明免疫系统在TM及其它自身免疫性疾病或障碍中的作用。
其他工作关注的是修复脱髓鞘的脊髓，包括使用细胞移植等方法。
这些研究的最终目标是鼓励神经再生，恢复因瘫痪患者丧失的功能。
美国国家神经疾病和麻痹研究所（NINDS），横断性脊髓炎协会
约翰斯·霍普金斯神经炎和脊髓病中心提供了全面的诊断评估和症状管理服务，包括横向脊髓炎等各种神经炎和脊髓病的全面范围。
中心团队包括来自多个领域的医生和医疗专家，包括神经学、泌尿学、风湿病学、骨科外科手术、神经放射学、康复医学和物理治疗等。
神奇脑免疫协会（SRNA）为TM社区提供新闻和信息；促进支持和网络。https://wearesrna.org
阿里·斯特罗克（Ali Stroker）是托尼奖得主的女演员，克里斯多福·沃尔克（Christopher Voelker）摄影
手术技术的进步使得大多数AVM病例的手术治疗变得安全和有效。