瘫痪是由于创伤、疾病或先天性状况导致大脑或脊髓神经损伤的结果。
本章阐述了主要原因。
世界卫生组织将瘫痪定义为一种中枢神经系统疾病，会导致上肢或下肢运动困难或无法运动。
根据克里斯托弗与达娜·里夫基金会发起的一项针对超过7万户家庭的研究，每50人中就有近1人患有瘫痪——超过530万人。
这意味着我们每个人都知道有这样的人患有瘫痪。
急性弛缓性脊髓炎（AFM）是一种罕见的、最近发现的神经系统疾病，会影响脊髓灰质，导致身体肌肉和反射减弱。
美国疾病预防控制中心（CDC）于2014年开始监测急性弛缓性脊髓炎（AFM）。
此后，共有730例确诊病例，其中超过90%发生在幼儿中。
主要症状包括四肢突然的无力感以及肌肉张力丧失和反射消失。
此外，一些人还可能出现眼睑下垂、吞咽困难、言语不清、麻木、无法排尿以及手臂、腿部、背部或颈部疼痛。
呼吸衰竭和神经系统症状，如体温变化和血压不稳定，可能危及生命。
急性弛缓性脊髓炎的病因尚不清楚，但美国疾病控制与预防中心的研究人员认为病毒在其中起作用。
在2014年开始收集的数据中，超过90%的患者报告在出现急性弛缓性脊髓炎之前有轻度呼吸道疾病或发热。
大多数病例出现在8月至10月之间，与每年包括肠道病毒在内的多种病毒传播的时期相关。
疾病预防控制中心
急性弛缓性脊髓炎协会（AFMA）是一个由患有AFM儿童的家长创建的非营利组织。
它提供信息、支持、资助和倡导。https://www.afmanow.org
Siegel罕见神经免疫协会(SRNA)提供关于急性弛缓性脊髓炎的信息。https://wearesrna.org
肌萎缩侧索硬化症（ALS），又称卢格里格病，以纪念被诊断出该病的纽约洋基队棒球运动员卢格里格，是一种快速进展性的神经系统疾病，影响至少16,000名美国人；每年约有5,000例新发病例。
ALS属于一组称为运动神经元疾病的疾病。
运动神经元是位于脑、脑干和脊髓中的神经细胞，它们充当神经系统与身体随意肌之间的控制单元和信息传递的桥梁。
这些细胞的丧失会导致其所支配的肌肉无力并萎缩，最终导致瘫痪。
在确诊肌萎缩侧索硬化症后，平均寿命为三到五年，虽然有些患者存活时间更长。
使用鼻饲管和呼吸机可以在吞咽和呼吸肌肉衰竭后帮助延长生命。
ALS症状可能包括频繁绊倒和跌倒；手部和手臂的控制能力丧失；言语、吞咽和/或呼吸困难；持续性疲劳；肌肉抽搐；以及肌肉痉挛。
原因尚不明确的是，ALS在男性中的发病率比女性高20%。
因为ALS影响运动神经元，该疾病通常不会损害一个人的认知功能、性格或智力。
不会影响视觉、嗅觉、味觉、听觉或触觉。
ALS患者通常能保持眼肌及膀胱和肠道功能的控制能力。
目前尚无已知的治愈方法，也尚无能够预防或逆转其病程的疗法。
利鲁唑是目前唯一经美国食品药品监督管理局批准、被证明可延长肌萎缩侧索硬化症患者平均生存期三个月的药物。
利鲁唑被认为通过减少神经递质谷氨酸的释放来减少对运动神经元的损伤。
肌萎缩侧索硬化症患者的脑和脊髓周围的脑脊液中谷氨酸水平升高。
利鲁唑还可能延长患者需要通气支持前的时间。
利鲁唑不能逆转已造成的运动神经元损伤，然而，服用该药物的人必须监测肝损伤和其他可能的副作用。
2011年，美国FDA批准了纽睿膈肌起搏系统（DPS）用于出现呼吸问题的肌萎缩侧索硬化症患者。
临床试验表明，DPS神经刺激帮助ALS患者延长生存期并改善睡眠，与常规治疗相比效果更佳。
www.synapsebiomedical.com（参见第96至97页了解更多信息）
ALS研究人员已经确定多种化合物在治疗该疾病方面显示出前景。
目前，多种药物和细胞疗法正在患者中进行测试。
有充分证据表明，营养因子——这些分子能够滋养和保护细胞——可以在肌萎缩侧索硬化症的动物模型中挽救濒死的神经元。
靶向递送至易感细胞可能有益，但相关工作仍在进行中。
一种名为阿里莫隆的药物原本用于治疗糖尿病并发症，在该疾病的小鼠模型中抑制了肌萎缩侧索硬化症的进展。
Arimoclomol被认为可以增强“分子伴侣”蛋白的作用，这些蛋白通常存在于人体所有细胞中；这些蛋白可能保护运动神经元免受有毒蛋白质的损害，并修复那些被认为会导致肌萎缩侧索硬化症等疾病的蛋白质。
在动物中，阿里莫隆似乎能加速先前受损神经的再生。
早期临床试验已证明该药物在人体内安全；针对剂量和治疗方案的进一步试验正在进行中。
最近的肌萎缩侧索硬化症小鼠模型研究表明，联合使用利鲁唑、尼莫地平（一种用于急性中风和偏头痛治疗的钙通道阻滞剂）和米诺环素（一种可能阻断炎症的抗生素）可产生显著疗效。
联用的化合物似乎可以延缓细胞死亡，防止神经元损失，并减轻炎症。
欲了解有关肌萎缩侧索硬化症临床试验的更多信息，请访问 www.clinicaltrials.gov。
物理治疗或作业治疗以及特殊设备可以增强独立性和安全性，在肌萎缩侧索硬化症病程中。
低冲击有氧运动（如步行、游泳和固定自行车运动）能够增强未受影响的肌肉力量，预防肌肉功能退化，改善心血管健康，并帮助患者对抗疲劳和抑郁。
关节活动度和拉伸运动有助于预防疼痛的肌痉挛和关节挛缩（肌肉缩短导致关节活动受限）。
如斜坡、支具、助行器和轮椅等设备有助于节省体力并保持活动能力，同时使日常活动更容易进行。
ALS患者有肺炎和肺栓塞的风险。
呼吸状况恶化的迹象可能包括呼吸困难，尤其是在平躺或饭后；乏力；嗜睡；意识模糊；焦虑；易怒；食欲减退；疲劳；早晨头痛；以及抑郁。
当辅助呼吸的肌肉减弱时，可在睡眠期间使用通气辅助（间歇正压通气，IPPV；或双水平气道正压，BiPAP）以帮助呼吸。
当呼吸肌无法维持氧气和二氧化碳水平时，可能需要全天候使用这些设备。
另一个常见于许多ALS患者的问题是，他们无法用力咳嗽以清除甚至正常量的痰液。
建议人们确保液体摄入量充足，以保持分泌物稀薄；一些人会服用含有祛痰剂愈创甘油醚的非处方止咳药，这是一种粘液稀释剂。
对于较弱的咳嗽，可通过四步咳嗽法（在患者咳嗽时施加类似海姆立克手法的辅助动作）来增强效果，或通过复苏气囊提供更充足的呼吸以改善咳嗽，或使用如“吸呼辅助器”之类的装置（通过面罩输送深呼吸，随后迅速转换为负压以模拟咳嗽）。
尽管ALS患者并不会过量分泌唾液，但他们的吞咽困难可能导致唾液分泌过多，即唾液过多和流口水。
流涎症可通过饮食调整、使用吸引机和药物治疗进行管理。
某些ALS患者中可见痉挛。
它会导致肌肉紧张以及手臂、腿部、背部、腹部或颈部的僵硬。
它可能由轻微的触碰诱发，尤其是在引发肌肉痉挛的情况下会带来疼痛，这在肌萎缩侧索硬化症患者中较为常见，因为肌肉疲劳。
肌肉痉挛可能非常疼痛，但会随着时间的推移而减轻——肌肉力量减弱后无法再紧缩成痉挛。
肌束震颤（肌肉抽动）也很常见；尽管无痛，这些可能会干扰睡眠。
虽然失去说话能力不会危及生命或引起疼痛，但这是肌萎缩侧索硬化症中一个非常令人沮丧的方面。
辅助技术提供多种解决方案，使患者在疾病进展期间仍能进行交流。
设备从简单的呼叫按钮和可编程通信板，到能将微弱的耳语放大为可听语音的设备不等。
如果一个人能够移动几乎任何身体部位，存在沟通的可能性。
详见第199至204页，以获取更多关于用于通信、娱乐，甚至工作的免提控制光标的信息。
针对肌萎缩侧索硬化症（ALS）的治疗方法研究具有巨大潜力，包括药物、细胞移植、基因治疗和免疫系统调节。
技术也带来了潜在的突破；在最近利用脑电波的实验中，因肌萎缩侧索硬化症而处于闭锁综合征的患者已学会仅通过思维就能借助计算机进行交流。
例如，脑机接口系统的试验表明，与移动肢体意图相关联的神经信号可以被计算机实时解码，并用于操作外部设备，包括机械臂。
与肌萎缩侧索硬化症（ALS）共存具有挑战性，但通过寻求同样面临此诊断的家庭，可以减轻这一负担。
访问肌萎缩侧索硬化症协会，以寻找针对患者及照护者的地方支持小组。
国家神经疾病和脑卒中研究院，肌萎缩侧索硬化症协会
肌萎缩侧索硬化协会（ALSA）提供新闻、研究、支持和资源；它拥有全国性的支持小组、诊所和专科医院网络。
自2014年以来，美国肌萎缩侧索硬化症协会（ALSA）已资助超过1.37亿美元用于研究，以确定肌萎缩侧索硬化症的病因并寻找治愈方法。https://www.als.org
ALS疗法开发研究所是一家非营利生物技术公司，致力于开发治疗方案。https://www.als.net
ALS项目专注于ALS研究。
格莱索团队为肌萎缩侧索硬化症患者提供冒险活动、技术、设备和护理服务。
动静脉畸形（AVMs）是循环系统的缺陷，据认为起源于胎儿发育期或出生后不久。
异常的动脉和静脉缠结破坏了生命循环，该循环原本通过动脉将富含氧气的血液从心脏输送至全身细胞，并通过静脉将缺氧血液送回肺部和心脏。
动静脉畸形（AVM）直接连接动脉和静脉，从而降低对神经系统组织的氧气供应，并增加出血风险。
动静脉畸形可以在有动脉和静脉的地方形成。
它们通常无症状。
然而，形成于脑部或脊髓的动静脉畸形可能特别严重。
即使没有出血或显著的氧气流失，大型动静脉畸形（AVM）的存在本身也可能对大脑或脊髓造成损害。
它们的尺寸范围可以从不足一英寸到直径超过2.5英寸。
病灶越大，对周围脑组织或脊髓结构产生的压力就越大。
脑或脊髓的动静脉畸形（神经系统动静脉畸形）大约影响3万名美国人。
它们在所有种族或民族背景的男性和女性中以大致相等的比率发生。
动静脉畸形的常见症状是癫痫发作和头痛。
其他神经系统症状可能包括身体某一部位的肌肉无力或麻痹，或协调能力丧失（小脑性共济失调）。
此外，动静脉畸形可引起疼痛、视力或语言障碍。
意识模糊或幻觉也可能发生。
研究表明，动静脉畸形还可能导致儿童期出现细微的学习或行为障碍。
AVM的诊断通过计算机断层扫描(CT)或磁共振成像(MRI)进行。
血管造影术是确定畸形确切位置的一种准确方法。
将一根细导管插入股动脉，引导至大脑，然后注入造影剂。
扫描揭示了AVM血管畸形团。
动静脉畸形会使静脉承受巨大压力，因为没有毛细血管来减缓血流。
随着时间的推移，动静脉畸形可能会破裂并导致出血。
虽然出血风险较小，但随着时间推移风险会增加；通常建议进行治疗。
颅内手术可能会尝试用激光切除或烧灼动静脉畸形。
对于较小的动静脉畸形（AVM），另一种选择是立体定向放射外科，该方法将辐射聚焦于AVM的血管，以逐渐闭塞它们。
可能需要一到三年时间切除动静脉畸形。
第三种治疗选择是血管内栓塞术，类似于血管造影术。
导管被插入股动脉并通过身体引导至受影响的动脉。
将胶状物质注入以阻断流向动静脉畸形的关键血管，从而缩小其体积，以便进行放射外科或传统手术治疗。
手术是一项必须在充分理解风险的情况下做出的决定。
未经治疗的动静脉畸形可能导致严重的神经系统缺损或死亡。
然而，中枢神经系统手术也存在已知风险；动静脉畸形手术具有侵入性，且可能相当复杂。
国家神经疾病和脑卒中研究院，梅奥诊所，国家罕见病组织
麦克诊所提供关于动静脉畸形的多种教育资源，并在三个中心提供治疗。https://www.mayoclinic.org，搜索“动静脉畸形”
美国国家神经疾病和中风研究所（NINDS）提供关于动静脉畸形（AVM）的临床细节和资源。https://www.ninds.nih.gov/health-information/disorders/arteriovenous-malformations-avms
国家罕见疾病组织（NORD）在其资料中包含动静脉畸形（AVM）。https://rarediseases.org
臂丛神经损伤是由位于脊柱与肩部、臂和手之间的神经网络发生过度牵拉、撕裂或其他创伤所引起的。
症状可能包括手臂无力或瘫痪，以及手臂、手或手腕的肌肉控制或感觉丧失。
慢性疼痛常常是一个问题。
伤害通常由交通事故、运动和娱乐事故、枪伤或手术引起；如果婴儿在分娩过程中出现肩难产，也可能导致臂丛神经拉伸或撕裂。
一些肩胛丛神经损伤可能无需治疗即可自行愈合；许多婴儿在三到四个月大时会改善或恢复。
这些损伤的治疗包括职业或物理治疗，以及在某些情况下手术。
对于撕脱伤（撕裂）和破裂伤，除非及时进行手术再连接，否则没有恢复的可能。
对于神经瘤（瘢痕形成）和神经麻痹（牵拉伤）损伤，恢复潜力令人鼓舞；大多数神经麻痹损伤患者能够恢复。
联合臂丛神经网络，国家神经疾病和卒中研究所
联合臂丛网络为臂丛损伤提供相关支持。https://ubpn.org
大脑是身体所有功能的控制中心，包括意识活动（行走、说话）和无意识活动（呼吸、消化）。
大脑还调控思维、理解、言语和情感。
脑损伤，无论是由严重的颅骨创伤引起，还是由没有骨折或穿透的闭合性损伤导致，都可能会破坏这些功能中的一些或全部。
每年，数百万人在机动车事故、摔倒事故、暴力行为（包括自杀）和运动损伤中遭受创伤性脑损伤。
尽管这种伤害发生在所有人群中，但种族和民族少数群体、现役军人和退伍军人以及家庭暴力幸存者更容易受到影响。
男性比女性面临更高的创伤性脑损伤发生率，老年人因这种损伤死亡的比例高于其他任何年龄群体。
酒精与高达一半的脑损伤相关，无论是施害者还是受害者。
脊髓损伤患者常伴随脑损伤，尤其是高位颈椎损伤，因其接近大脑。
包裹在颅骨的骨性框架内，大脑是一种胶状物质，悬浮在脑脊液中，在快速头部运动中起到减震作用。
脑损伤可能由颅骨骨折或穿透（如交通事故、跌倒或枪伤）、疾病过程（包括神经毒素、感染、肿瘤或代谢异常）或闭合性颅脑损伤（如脑震荡）引起。
头骨的外表面是光滑的，但内表面是粗糙的——这正是闭合性颅脑损伤造成严重损害的原因，因为脑组织在头骨内反弹时会撞击到粗糙的骨性结构。
创伤可导致脑损伤，其可能在撞击时即发生，也可能因后期脑水肿（脑水肿）及脑内出血（脑内出血）或脑周围出血（硬膜外或硬膜下出血）而逐渐发展。
在轻度损伤的情况下，患者可能会短暂失去意识，并对周围环境的感知减弱；而严重的脑损伤可能导致意识障碍，从而显著甚至永久性地损害患者的反应能力。
昏迷发生于个体无法唤醒且眼睛保持闭合状态时。
植物状态，又称无反应性觉醒综合征，其特征为完全无意识，伴有觉醒和睡眠的周期，以及部分睁眼。
最小意识状态包括清醒期以及对刺激（如疼痛或简单指令）具有一定程度的反应能力。
意识障碍均可恢复，虽然恢复速度取决于损伤的严重程度。
闭合性颅脑损伤（例如脑震荡、脑挫伤或血肿）可能在没有明显外部体征的情况下发生。
与穿透性颅脑损伤相比，这种损伤更为常见，且通常更具破坏性，会导致广泛性神经功能缺损，包括部分至完全瘫痪；认知、行为和记忆障碍；以及持续性植物状态。
受损脑组织会随着时间推移而恢复。
然而，一旦脑组织死亡或被破坏，没有证据表明新的脑细胞会形成。
恢复过程通常会继续，即使没有新细胞，可能是由于大脑的其他部分接管了受损组织的功能。
脑损伤可能对身体和心理功能造成严重且终身的影响，包括意识丧失、记忆和/或人格的改变，以及部分或完全瘫痪。
常见的行为问题包括言语和身体攻击、激惹、学习困难、自我意识差、性功能改变、冲动和社交抑制减弱。
轻度、中度和重度创伤性脑损伤的社会后果多种多样，包括自杀、离婚、长期失业和物质滥用的风险增加。
此外，还有显著的经济负担：美国新发脑外伤病例的急性护理和康复治疗的年费用超过406亿美元。
对于严重创伤性脑损伤患者，平均终生护理费用可能超过200万美元。
康复过程在受伤后立即开始，并围绕个体需求进行设计。
旨在提高注意力、记忆力和执行功能的认知训练是所有计划的重要组成部分。
一旦记忆开始恢复，恢复速度通常会增加。
持续的挑战可能包括运动功能、记忆、注意力、复杂思维、言语和语言以及行为改变；幸存者常需应对抑郁、焦虑、自尊心丧失、人格改变，以及在某些情况下对自身缺陷缺乏自知。
心理治疗可以治疗抑郁症和自尊的丧失。
与创伤性脑损伤相关的行为障碍的药物也可能被开具。
这些药物中的一些在创伤性脑损伤患者中会产生严重的副作用，仅在必要情况下使用。
个体化治疗用于干预由脑外伤引起的人格和行为改变，并恢复社交技能。
职业培训也是许多康复项目的常见组成部分。
根据美国国立卫生研究院关于脑损伤的共识声明，创伤性脑损伤患者及其家属应在个性化康复计划的规划和设计中发挥核心作用。
脑损伤的差异显著，取决于损伤部位的不同。
对海马体的打击会导致记忆丧失。
脑干损伤类似于高位脊髓损伤。
基底节损伤会影响运动，额叶损伤可能导致行为改变。
特定区域的大脑皮层损伤会影响语言和理解。
每个症状可能需要专业的护理和治疗。
类似于脊髓损伤和脑卒中，创伤性脑损伤（TBI）涉及多种生理过程，包括神经细胞（轴突）损伤、挫伤（淤伤）、血肿（血块）和肿胀。
初始创伤后，可能会出现一系列逐渐加重的继发性损伤，这些损伤可能持续数天甚至数周。
当前创伤性脑损伤（TBI）研究的关键领域包括研究单次与反复的头部损伤，以及开发促进大脑在受伤后自我修复能力的治疗方法。
科学家们也在研究潜在的药物和干预措施，这些措施可能干扰或减弱导致更多损伤的继发性生化反应；几项临床试验已测试了急性低温（降温）在脑损伤后的效果。
改善脑损伤的诊断和评估是另一个研究重点。
超过一半的严重创伤性脑损伤（TBI）患者可恢复原有功能或仅有中度残疾：结果通过及时的医疗护理得到改善，包括可能减轻颅内压力或修复骨折并限制继发性损伤的手术。
国家神经疾病与中风研究院，脑损伤资源中心，疾病预防控制中心，梅奥诊所手册，模型系统知识转化中心
美国脑损伤协会（BIAA）提供应对脑损伤生活、治疗、康复、研究、预防等方面的资源。
此外，它还有各州分支机构。https://www.biausa.org
创伤性脑损伤卓越中心（TBICoE）为现役军人及其家属和退伍军人中的创伤性脑损伤患者提供服务。https://health.mil/军事健康主题/卓越中心/创伤性脑损伤卓越中心
创伤性脑损伤（TBI）模式护理系统是由联邦资助的专科头部损伤诊所，旨在开发并展示创伤性脑损伤的专业技能。
这些中心创建并传播关于这些类型损伤的病程、治疗和结果的新知识，并展示协调医疗体系的益处。https://msktc.org/tbi/model-system-centers
阿拉巴马大学 – 伯明翰, 阿拉巴马州 (AL)
印第安纳大学医学院/印第安纳康复医院 - 印第安纳波利斯, 印第安纳州
斯波灵康复医院 - 马萨诸塞州波士顿
伟恩州立大学医学院 - 密歇根州底特律市
凯瑟基金会 – 新泽西州西橙市
伊坎西奈山医学院 - 纽约市, 纽约州
鲁斯克康复中心，纽约大学医学院 - 纽约，纽约州
俄亥俄州立大学 - 哥伦布市, 俄亥俄州
摩斯康复研究所 - 宾夕法尼亚州埃尔金斯公园
TIRR纪念赫尔曼—休斯顿,德克萨斯州
弗吉尼亚联邦大学 – 弗吉尼亚州里士满
华盛顿大学 - 西雅图, 华盛顿州
脑性瘫痪（CP）指的是一组影响运动和姿势控制的疾病。
脑瘫不是由肌肉或神经的问题引起的。
相反，大脑区域的发育异常或损伤会导致运动和姿势的控制不足。
症状从轻微到严重不等，包括瘫痪的类型。
脑性瘫痪并不总是导致严重残疾。
患有重度脑性瘫痪的儿童可能无法行走，且可能需要大量护理，而患有轻度脑性瘫痪的儿童可能仅表现为轻微失衡，且不需要特殊帮助。
脑性瘫痪不具有传染性，也不通常具有遗传性。
经过治疗，大多数儿童显著改善了他们的能力。
虽然症状可能随时间变化，但按定义，脑性瘫痪不是进行性的；如果功能障碍确实增加，通常是由于其他疾病或状况而非脑性瘫痪。
脑性瘫痪儿童通常需要治疗智力和学习障碍、癫痫发作以及视力、听力和语言障碍。
脑性瘫痪通常不会在孩子大约两到三岁之前被诊断出来。
它影响大约每1,000名三岁以上儿童中的1.5到4多例。
全球范围内，超过1700万人患有脑性瘫痪。
受影响者的70%到80%患有痉挛性脑瘫，其特征是肌肉僵硬，导致运动困难。
当双下肢受累（脑性瘫痪双瘫）时，患儿可能出现行走困难，因为髋部和下肢肌肉紧张导致腿部向内旋转并在膝关节交叉。
在其他情况下，仅有一侧身体受影响（痉挛性偏瘫），通常上肢的受累程度比下肢更严重。
最严重的是痉挛性四肢瘫，所有四肢和躯干均受累，常伴有口部和舌部肌肉的受累。
约10%至20%的脑性瘫痪患者表现为运动障碍型，该类型会影响全身。
其特征为肌张力在过高和过低之间波动；运动障碍型脑性瘫痪有时伴随不自主运动（慢性扭动或快速抽动）。
儿童在学习控制身体以达到能够坐和行走的程度时常常遇到困难。
因为面部和舌部的肌肉可能受累，吞咽和言语功能可能出现困难。
约5%至10%的脑性瘫痪患者表现为共济失调型，该类型影响平衡和协调能力；患者可能步态不稳，且在需要协调的动作（例如书写）上存在困难。
在美国，大约10%到20%患有脑性瘫痪（CP）的儿童是在出生后获得该疾病，这是生命最初几个月或几年的大脑损伤所致；脑部感染，如细菌性脑膜炎或病毒性脑炎；或头部损伤。
出生时即存在的脑性瘫痪可能不会被发现数月之久。
在大多数情况下，先天性脑瘫的原因不明。
科学家已经确定了怀孕期间或出生前后的一些特定事件，这些事件可能损害发育中的大脑中的运动中枢。
直到最近，医生认为分娩时缺氧是脑性瘫痪的主要原因。
研究表明，这仅导致约10%的病例。
高压氧治疗仍在被研究用于脑性瘫痪、脑卒中或脑损伤的治疗。
一些诊所和制造商推广其在CP中的应用，但尚无共识认为其有效。
脑性瘫痪患儿通常开始接受物理治疗以增强运动技能（坐起和行走），提高肌肉力量，并帮助预防挛缩（限制关节活动的肌肉缩短）。
有时使用支具、夹板或石膏来改善手或腿的功能。
如果挛缩严重，可能会建议进行手术以延长受影响的肌肉。
一种较新的技术称为限制诱导运动疗法（CIMT），是一种物理治疗方法，已成功用于成年中风患者身体一侧上肢无力的情况。
这种疗法用石膏固定较强的手臂，迫使较弱的手臂进行活动。
在一项针对脑瘫儿童的随机对照研究中，一组儿童接受了常规物理治疗，另一组则连续21天接受了限制诱导运动疗法。
研究人员寻找证据表明残疾手臂功能的改善情况，这种改善是否在治疗结束后持续存在，以及是否与躯干控制、移动能力、交流能力和自理技能等其他领域的显著提高相关。
接受CIMT治疗的儿童在所有评估指标上均优于接受常规物理治疗的儿童，六个月后，他们对患肢的控制能力仍然更好。
研究人员正在开发新方法，以针对并增强痉挛肌肉。
例如，通过功能性电刺激（FES），将微型无线设备植入特定肌肉或神经中，并通过遥控供电。
该技术已被用于激活和强化脑瘫患者及中风幸存者的手、肩和脚踝肌肉。
欲了解更多信息，请参见第128至130页。
药物可能缓解痉挛或减少异常运动。
在某些情况下，会将一个小型泵植入皮下，以持续输送抗痉挛药物，如巴氯芬。
已有成功案例显示，通过肉毒素注射缓解选择性肌肉的痉挛。
对于双下肢痉挛的年幼儿童，背根切断术可永久性减轻痉挛，并改善坐、站和行走的能力。
在该过程中，医生会切断部分导致痉挛的神经纤维。
随着患有脑瘫的儿童逐渐长大，疗法和其他支持服务将会改变。
物理治疗在必要时可辅以职业培训、娱乐和休闲项目以及特殊教育。
在青少年时期，针对焦虑和抑郁等情绪和心理挑战的咨询非常重要。
联合脑瘫协会、三月雨滴基金会、疾病控制与预防中心、国家神经疾病与中风研究所、脑瘫基金会
脑瘫基金会资助研究，以发现脑瘫及相关发育障碍的病因、治愈方法和护理。https://www.yourcpf.org
三月雨基金会提供资源和联系，以应对出生缺陷、婴儿死亡率、低出生体重及缺乏产前护理等问题。https://www.marchofdimes.org
脑瘫联合会（UCP）提供关于脑瘫健康与保健、生活方式、教育及倡导的资源。
UCP致力于推动残障人士的全面融合；UCP所服务的人群中，三分之二患有除脑瘫以外的其他残疾。https://ucp.org
弗里德里希共济失调（FA）是一种遗传性疾病，会导致神经系统进行性损伤。
可能导致肌肉无力、言语障碍或心脏病。
首发症状通常是行走困难；这会逐渐加重，并可能蔓延至上肢和躯干。
四肢感觉丧失可能会扩散到身体的其他部位。
其他特征包括腱反射消失，尤其是在膝部和踝部。
弗里德里希共济失调的大多数患者会出现脊柱侧弯（脊柱向一侧弯曲），这可能需要手术治疗。
其他症状可能包括胸痛、呼吸急促和心悸。
这些症状是各种常伴随弗里德里希共济失调症的心脏病所致，例如肥厚型心肌病（心脏增大）、心肌纤维化（心肌中纤维样物质的形成）和心力衰竭。
弗里德里希共济失调以医生尼古拉斯·弗里德里希的名字命名，他于19世纪60年代首次描述了这种疾病。
“共济失调”是指协调障碍和步态不稳，常见于多种疾病和状况中。
弗里德里希共济失调的特征是脊髓中的神经组织变性以及控制四肢运动的神经变性。
脊髓会变得更薄，神经细胞会失去部分帮助传导神经冲动的髓鞘绝缘层。
弗里德里希共济失调是一种罕见病，美国约5万人中有1人患病，男女患病率相同。
症状通常在5岁到15岁之间开始，但可能早至18个月或晚至30岁出现。
目前尚无治疗弗里德里希共济失调症的治愈方法，但其首个疗法已于2023年获得美国食品药品监督管理局（FDA）批准：由Reata Pharmaceuticals公司生产的Skyclarys是一种每日一次的口服药片，旨在改善神经功能并减缓疾病进展。
弗里德里希共济失调的一些症状和伴随并发症，包括脊柱侧弯、心脏病和糖尿病，可以通过手术或药物分别进行治疗。
物理治疗有助于延长四肢的使用，而言语治疗可以帮助处理吞咽和言语问题。
国家神经疾病和中风研究院，国家罕见病组织，弗里德里希共济失调症研究联盟，肌营养不良症协会
弗里德里希共济失调研究联盟（FARA）提供关于弗里德里希共济失调及相关共济失调的信息，包括当前的研究进展，并为研究人员、患者、家庭成员及护理人员提供相关信息。
FARA 也为新确诊的患者提供支持和信息。https://www.curefa.org
肌营养不良协会（MDA）提供关于神经肌肉疾病的新闻和信息，包括共济失调等。https://www.mda.org
国家共济失调基金会（NAF）支持对遗传性共济失调的研究，其在美国和加拿大拥有众多附属分会和支持小组。https://www.ataxia.org
国家罕见病组织（NORD）致力于通过教育、倡导、研究和服务，对6000多种罕见疾病（包括弗里德里希共济失调）进行诊断和治疗。https://rarediseases.org
吉兰-巴雷综合征是一种疾病，身体的免疫系统会攻击周围神经系统的一部分。
初始症状包括腿部出现不同程度的无力感或刺痛感，常蔓延至手臂和躯干上部；这些症状可能逐渐加剧，直至患者完全瘫痪。
许多患者在疾病早期需要重症监护，尤其是当需要使用呼吸机时。
它通常发生在一个人出现呼吸道或消化道病毒感染症状后的几天或几周后；虽然最常见的相关感染是细菌性的，但60%的病例没有明确病因。
某些病例可能由流感病毒引发，或由对流感病毒的免疫反应引发。
在极少数情况下，手术或疫苗接种可能引发它。
该疾病可能在几小时或几天内发展，也可能需要三到四周的时间。
目前尚不清楚吉兰-巴雷综合征为何会发生在某些人身上而不会发生在其他人身上。
尽管大多数人能够从吉兰-巴雷综合征的最严重病例中康复，但有些人仍会继续存在一定程度的无力。
目前尚无已知的治愈方法，但治疗手段可减轻其严重程度并加速康复过程。
治疗并发症有多种方法。
血浆置换（又称血浆交换）通过机械方法从血液中清除自身抗体。
大剂量免疫球蛋白疗法也被用来增强免疫系统。
研究人员希望了解免疫系统的运作机制，以确定哪些细胞负责对神经系统发起攻击。
根据美国疾病控制与预防中心的说法，“当前研究表明，吉兰-巴雷综合征（GBS）是一种罕见的神经系统疾病，与泽伊克病毒存在强烈关联；然而，最近感染泽伊克病毒的人中只有少数会发展成吉兰-巴雷综合征。”
国家神经疾病与中风研究院
吉兰-巴雷综合征/慢性炎性脱髓鞘性多发性神经病国际基金会提供关于吉兰-巴雷综合征和慢性炎性脱髓鞘性多发性神经病的信息。https://www.gbs-cidp.org
白质营养不良症是一类影响大脑、脊髓和周围神经的进行性、遗传性障碍。
特定的白质营养不良症包括异染性白质营养不良、克拉伯病、肾上腺脑白质营养不良、卡纳万病、亚历山大病、塞尔-韦格综合征、雷夫叙姆病和脑腱黄瘤病。
佩梅氏脑白质营养不良也会导致瘫痪。
髓鞘脂质代谢障碍（ALD）影响了年轻男孩洛伦佐·奥顿，其故事被改编成1992年的电影《洛伦佐的油》。
该病中，大脑神经纤维的脂肪覆盖层（髓鞘）丧失，肾上腺退化，导致进行性神经系统功能障碍。
联合白质营养不良基金会（ULF）筹集资金，为白质营养不良提供资源和临床资料。https://ulf.org
莱姆病是由伯氏疏螺旋体引起的一种细菌感染，通过某些黑腿蜱的叮咬传播给人类，尽管不到50%的莱姆病患者记得被叮咬过。
典型症状包括发热、头痛和乏力。
莱姆病可导致神经系统症状，包括四肢功能丧失，常被误诊为肌萎缩侧索硬化症或多发性硬化症。
一些莱姆病专家指出，常规诊断方法在感染早期可能漏诊高达40%的病例。
大多数莱姆病病例可以通过几周的抗生素治疗成功治愈。
虽然一些长期莱姆病患者会长期服用抗生素，但大多数医生并不认为莱姆病是一种慢性感染。
根据已发表的医学文献，许多被诊断患有慢性莱姆病的患者并未表现出既往感染的证据；在一家转诊中心中，只有37%的患者存在当前或既往伯氏疏螺旋体感染，作为其症状的解释。
据报道，高压氧治疗和蜂毒对某些人治疗该病症状有效。
国家过敏和传染病研究所正在资助研究，以更好地了解疾病长期影响。
美国莱姆病基金会提供资源和治疗信息。https://aldf.com
国际莱姆及相关疾病学会提供教育资源。https://www.ilads.org
莱姆病协会提供信息和转介服务。https://lymediseaseassociation.org
多发性硬化症（MS）是一种慢性且常致残的中枢神经系统疾病。
由全国多发性硬化症协会资助的一项研究确认，美国几乎有一百万名患者患有多发性硬化症。
症状可能是发作性的且轻微的，例如肢体麻木，或严重的，包括瘫痪、认知功能丧失或视力丧失。
多发性硬化症涉及神经功能降低，这与髓鞘上的瘢痕形成有关，髓鞘是神经细胞的覆盖层。
反复发作的炎症会破坏髓鞘，在神经细胞的覆盖层上留下多个瘢痕组织区域（即硬化）。
这会导致该区域神经冲动传导的减慢或阻断。
多发性硬化通常以持续数天、数周或数月的发作（称为“复发”）为特征。
加重可能与症状减轻或无症状的时期（缓解期）交替出现。
多发性硬化症的症状包括一个或多个肢体的无力、震颤或瘫痪；肌痉挛（不可控的痉挛）；运动障碍；麻木；针刺感；疼痛；视力丧失；协调和平衡能力丧失；失禁；记忆力或判断力丧失；以及最常见的疲劳。
多发性硬化症患者中约80%会出现疲劳，这会显著干扰患者的日常工作和生活功能。
在该疾病影响较轻的患者中，这可能是最显著的症状。
多发性硬化症相关的疲劳通常每日发生，并随着一天的进行而加重。
它容易因高温和高湿而加重。
多发性硬化症相关的疲劳似乎与抑郁症或身体残疾程度无关。
多发性硬化在不同个体之间以及在疾病严重程度和病程方面存在显著差异。
复发缓解型病程是多发性硬化症最常见的类型，其特征是在发作后出现部分或完全恢复；大约75%的多发性硬化症患者最初表现为复发缓解型病程。
复发缓解型多发性硬化可能会转变为稳定进展型。
攻击和部分恢复可能会继续发生。
对于最初患有复发缓解型的患者，超过一半的人会在十年内发展为二次进展型多发性硬化；90%的人会在25年内发展为该类型。
自发病起即呈进行性病程称为原发性进行性多发性硬化。
在这种情况下，症状通常不会缓解。
多发性硬化的具体病因尚不明确。
研究表明，环境因素可能涉及。
在欧洲北部、美国北部、澳大利亚南部和新西兰的发病率较高，而在世界其他地区的发病率较低。
由于阳光更充足的气候地区的人群患多发性硬化症（MS）的可能性较低，研究重点放在维生素D水平上；事实上，维生素D水平较低与MS之间存在一定关联。
维生素D在皮肤暴露于阳光时会被天然合成。
研究表明，生活在北方气候地区的人群往往维生素D水平较低；在阳光较少的四月出生的婴儿，日后患多发性硬化症的风险最高，而在阳光充足的十月出生的婴儿，风险最低。
该疾病也可能存在家族性倾向。
大多数多发性硬化症患者在20至40岁之间被诊断。
女性比男性更常受到影响。
多发性硬化在任何个体中的进展、严重程度和症状尚无法预测。
多发性硬化症被认为是一种针对中枢神经系统的异常免疫反应。(CNS)
人体免疫系统的细胞和蛋白质通常负责抵御感染，但它们会脱离为中枢神经系统服务的血管，转而攻击大脑和脊髓，破坏髓鞘。
导致免疫系统攻击自身髓鞘的具体引发机制仍不清楚，尽管病毒感染结合遗传易感性是主要候选因素。
尽管许多不同的病毒被认为会导致多发性硬化症，但尚未有确凿证据将其病因与任何一种病毒联系起来。
多发性硬化属于最早被科学描述的疾病之一。
19世纪的医生们并未完全理解他们所记录的内容，但早在1838年进行的尸检绘图已清晰地显示出如今被称为MS的疾病。
1868年，巴黎大学的神经学家让-马丁·沙可仔细检查了一位患有他从未见过的震颤的年轻女性。
他注意到她其他神经系统问题，包括言语不清和异常眼球运动，并将这些症状与他之前见过的患者进行了比较。
当她去世时，他检查了她的大脑，发现了多发性硬化症的特征性瘢痕或‘斑块’。
居里医生对该疾病及其伴随的大脑变化进行了完整的描述。
他对病因感到困惑，并且对所有治疗方法都无效感到沮丧，包括电刺激和士的宁（一种神经兴奋剂和毒药）。
他还尝试注射金和银（这对当时另一种常见的主要神经系统疾病——梅毒的治疗有一定帮助）。
一个世纪后，即1969年，为治疗多发性硬化症完成了首个成功的科学临床试验。
一组患有急性多发性硬化发作的患者接受了糖皮质激素药物治疗；目前糖皮质激素仍用于急性发作的治疗。
此后进行的临床试验促使十多种被证明能够影响免疫反应、从而影响多发性硬化症病程的药物获得批准。
β-干扰素（贝塔斯昂），有助于降低发作的严重程度和频率；阿瓦斯汀（1996年获批），已知可减缓残疾发展并降低发作的严重程度和频率；库克萨侬（Copaxone），用于治疗复发缓解型多发性硬化症；雷必吉（Rebif），用于减少复发次数和频率并减缓残疾进展；普雷格迪（Plegridy），获批用于治疗复发性多发性硬化症，且给药频率较低。
诺维朋治疗晚期或慢性多发性硬化症，并减少复发次数。
Tysabri是一种单克隆抗体，通过输注给药，已获批用于治疗复发缓解型多发性硬化症。
该药物阻碍可能有害的免疫细胞从血液中穿过血脑屏障进入大脑和脊髓的迁移。
FDA的用药说明书包含关于进行性多灶性白质脑病（PML）风险的黑框警告，这是一种通常导致死亡或严重残疾的脑部感染。
已知会增加接受Tysabri治疗的患者发生进行性多灶性白质脑病（PML）风险的因素包括先前使用免疫抑制剂治疗以及使用Tysabri的时间长短。
其他获批用于治疗多发性硬化症的静脉输注药物包括Ocrevus，该药物已显示出可降低复发性多发性硬化症和原发进展型多发性硬化症的复发率并延缓残疾进展，以及Novantrone，该药物可减少继发进展型多发性硬化症、进展复发型多发性硬化症和加重的复发缓解型多发性硬化症的神经功能残疾和临床复发频率。
Lemtrada被证实可减少复发，仅在其他治疗无效时使用；“黑框”警告指出该药物可能导致严重的或致死性的自身免疫疾病、危及生命的输液反应，且治疗后三天内可能发生中风。
用于治疗多发性硬化的口服药物包括：
吉伦妥（Gilenya）用于减少复发性多发性硬化症（MS）的复发频率并延缓肢体残疾；阿巴他滨（Aubagio）通过抑制与MS相关的特定免疫细胞功能发挥作用；特克芬（Tecfidera）已证实可减少复发、抑制脑部病变发展，并随时间推移延缓残疾进展；维美瑞（Vumerity）与特克芬作用类似，但胃肠道副作用更少，通过减少复发和延缓残疾进展治疗复发性多发性硬化症；马泽替（Mayzent）已证实可减少复发性多发性硬化症的复发并延缓残疾进展。
Mavenclad可减少复发性多发性硬化症患者的复发次数并减缓残疾进展，但该药带有“黑框警告”，提示其可能增加恶性肿瘤风险及胎儿损害风险，仅推荐用于对替代药物反应不佳的患者。
Ampyra，作为4-氨基吡啶的缓释剂型，已获批准用于改善多发性硬化症患者的行走速度。
这种口服药物可通过处方从配制药房获得。
目前有许多研究工作正在进行中，以治疗多发性硬化。
对抗感染的抗生素可能减少多发性硬化的疾病活动度。
多种病原体被提出作为多发性硬化症的潜在病因，包括EB病毒、疱疹病毒和冠状病毒。
米诺环素（一种抗生素）在复发缓解型多发性硬化症的试验中作为抗炎药物已展现出良好的效果。
血浆置换是一种治疗方法，通过移除患者的血液以分离血浆与其他可能含有抗体及免疫敏感产物的血液成分。
纯化的血浆随后被回输到患者体内。
血浆置换用于治疗重症肌无力、吉兰-巴雷综合征及其他脱髓鞘疾病。
针对原发和继发进展型多发性硬化症患者的血浆置换研究结果不一。
骨髓移植正在多发性硬化症中进行研究。
通过化疗清除患者骨髓中的免疫细胞，然后用健康的间充质干细胞重新植入，研究人员希望重建的免疫系统将停止攻击自身的神经。
目前，关于使用其他类型的干细胞（包括胚胎干细胞、嗅鞘胶质细胞和脐带血干细胞）治疗多发性硬化症有效性的研究和试验正在进行中。
美国以外的多家医疗机构提供使用各种细胞系的治疗手段，目前尚无数据可用于评估这些医疗机构，应谨慎对待。
目前，针对修复神经纤维髓鞘损伤的疗法，也在多项临床试验中进行研究。这些损伤可能导致神经信号传导中断和神经损伤。
常用于治疗多发性硬化症症状的药物包括巴氯芬、替扎尼定或地西泮，通常用于减轻肌肉痉挛。
医生开具抗胆碱能药物以减少尿路问题，以及抗抑郁药以改善情绪或行为症状。
阿曼他明（一种抗病毒药物）有时用于治疗疲劳。
如需了解最新的多发性硬化症药物信息，请访问国家多发性硬化症协会的网页（https://www.nationalmssociety.org/Treating-MS/Medications），该网页提供了用于改变疾病进程、管理症状及处理复发的药物概述。
物理治疗、语言治疗或作业治疗可能改善预后，减轻抑郁，最大化功能，并提高应对能力。
运动有助于保持肌肉张力和骨密度，还可能改善能量水平、肠道和膀胱功能、情绪和柔韧性。
多发性硬化是一种慢性、不可预测且目前不可治愈的疾病，但生存期可以正常或接近正常。
国家神经疾病和卒中研究所，国家多发性硬化症协会，多发性硬化症中心联盟，多发性硬化症补充与替代医学/雪山多发性硬化症中心
多发性硬化症中心联盟为多发性硬化症患者提供一个临床和研究信息的资源库。
出版《国际MS护理期刊》。https://www.mscare.org
美国多发性硬化协会提供免费服务和项目，包括由专业培训人员提供的热线电话；教育视频和出版物（包括MSAA的杂志《The Motivator》）；安全与移动设备分发；为对热敏感人群提供的降温配件；在全国各地开展的教育项目；以及借阅图书馆。https://mymsaa.org
加拿大多发性硬化症协会提供关于该疾病、多发性硬化症研究进展及服务的信息，以及募捐活动和捐款机会的详情。https://mssociety.ca
美国国家多发性硬化症学会提供有关如何应对多发性硬化症、治疗、科学研究进展、多发性硬化症专科中心、临床研究资助、地方分会以及医疗专业人员资源的信息。https://www.nationalmssociety.org
落基山脉多发性硬化症中心提供有关多发性硬化症患者使用的常规与替代医学疗法的信息和讨论，例如针灸、中草药和同源疗法。https://mscenter.org/treating-ms/complementary-care
神经纤维瘤病（NF）是一种遗传性、进行性和不可预测的神经系统疾病，可导致身体任何部位的神经在任何时间形成肿瘤。
虽然大多数神经纤维瘤病相关肿瘤并非恶性肿瘤，但它们可能通过压迫脊髓及周围神经而引发问题，甚至导致截瘫。
最常见的肿瘤是神经纤维瘤，它们在周围神经周围的组织中发展。
神经纤维瘤病分为三种类型。
1型会引起皮肤变化和骨骼变形，可能影响脊髓和大脑，常导致学习障碍，通常在出生时就开始。
第二型会导致听力损失、耳鸣和平衡能力差；通常在青少年时期开始。
神经鞘瘤病（最罕见的类型）会导致剧烈疼痛。
作为一组疾病，神经纤维瘤病影响超过10万名美国人。
尽管已经确定了NF-1和NF-2的基因，但目前尚无已知的治愈方法可以治疗任何类型的神经纤维瘤病。
神经疾病和卒中国家研究院，神经纤维瘤病网络
儿童肿瘤基金会支持针对神经纤维瘤病的研究和治疗方法的开发，提供相关信息，并帮助建立临床中心、最佳实践和患者支持机制。https://www.ctf.org
加利福尼亚神经纤维瘤病协会举办医学研讨会，提供家庭支持和患者倡导，并支持NF研究。http://www.nfcalifornia.org
神经纤维瘤病网络倡导NF研究，传播关于NF的医疗和科学信息，提供用于临床护理的国家转诊数据库，并提高对NF的认知。https://www.nfnetwork.org
脊髓灰质炎是由病毒引起的一种疾病，该病毒会攻击控制运动功能的神经。
脊髓灰质炎（小儿麻痹症）自1955年索尔克疫苗和1962年沙宾疫苗获批以来，已几乎在世界上的每一个国家被根除。
2023年，仅有阿富汗和巴基斯坦仍为脊髓灰质炎流行国家，较1988年的125多个国家大幅下降。
世界卫生组织（WHO）估计，全球1.2亿人某种程度的残疾由脊髓灰质炎引起。
美国脊髓灰质炎的最后一次重大爆发是在20世纪50年代初。
多年来，大多数脊髓灰质炎幸存者过着积极的生活，他们对脊髓灰质炎的记忆大多被遗忘，健康状况保持稳定。
但到20世纪70年代末，确诊后20年或更久的患者开始注意到新的问题，包括疲劳、疼痛、呼吸或吞咽困难以及进一步的无力——医学界称其为后脊髓灰质炎综合征（PPS）。
一些人将后遗症相关性疲劳体验为类似流感的疲劳感，这种疲劳感会随着一天的进展而加重。
这种疲劳在体力活动期间也会增加，并可能导致注意力和记忆力方面的困难。
其他人会出现肌肉无力，这种无力在运动时加重，休息时缓解。
研究表明，患有小儿麻痹症后遗症的存活时间与年龄一样是危险因素。
似乎最初瘫痪最严重且功能恢复最显著的个体比最初病情较轻的个体更容易出现PPS相关问题。
后遗症似乎与身体过度使用以及可能的神经压力有关。
当脊髓灰质炎病毒破坏或损伤运动神经元时，肌肉纤维被遗弃，导致瘫痪。
脊髓灰质炎幸存者之所以能够恢复运动能力，是因为未受影响的邻近神经细胞开始发芽并重新连接到失去神经支配的肌肉。
长期依赖这种重构的神经肌肉系统的幸存者，现在正面临由此带来的后果，包括幸存的神经细胞、肌肉和关节过度劳累，并随着年龄增长而加剧。
目前没有确凿的证据支持后脊髓灰质炎综合征是脊髓灰质炎病毒的再次感染这一观点。
脊髓灰质炎幸存者被敦促通过常规的健康维护方式来照顾他们的健康——定期接受医疗检查，保持良好的营养状况，避免体重过度增加，并戒烟并避免过量饮酒。
建议幸存者注意身体发出的警告信号，避免进行引起疼痛的活动，防止肌肉过度使用，并通过避免非必要的任务并在必要时使用辅助设备来节约能量。
脊髓灰质炎后综合征通常不危及生命，但可能导致显著的不适和残疾。
由PPS引起的最常见的残疾是运动能力的退化。
患有脊髓灰质炎后综合征的人也可能在进行日常活动（如做饭、打扫卫生、购物和驾驶）时遇到困难。
对于某些人来说，节能辅助设备如手杖、拐杖、行走器、轮椅或电动代步车可能是必要的。
脊髓灰质炎后综合征患者的生活通常意味着要适应新的残疾；对于一些人来说，重温童年时期接受脊髓灰质炎的经历可能很困难。
例如，从手动轮椅过渡到电动轮椅可能具有挑战性。
幸运的是，PPS在医学界越来越受到关注，许多专业人士了解并能够提供适当的医疗和心理帮助。
此外，还有PPS支持小组、通讯和教育网络，它们提供最新的PPS相关信息，并向幸存者保证他们在斗争中并不孤单。
国际脊髓灰质炎网络，蒙特利尔神经学医院后脊髓灰质炎门诊部
全球根除脊髓灰质炎倡议是一项公私合作项目，由各国政府领导，世界卫生组织（WHO）、国际扶轮社、美国疾病控制与预防中心（CDC）和联合国儿童基金会（UNICEF）牵头。https://polioeradication.org
后小儿麻痹症健康国际为小儿麻痹症幸存者提供信息，并促进后小儿麻痹症群体之间的交流与合作。
PPHI发布了大量资源，包括季刊《脊灰质炎网络新闻》、年度《后脊灰质炎名录》以及《脊灰质炎晚期影响手册》（供医生和幸存者使用）。https://post-polio.org
脊柱裂是美国最常见的永久性致残的出生缺陷。
美国每1500名新生儿中有1名患有脊柱裂。
目前约有166,000人患有脊柱裂。
患有脊柱裂的婴儿中有很大比例，他们的父母并没有这种先天缺陷的家族史。
尽管脊柱裂在某些家族中较为常见，但它并不遵循任何特定的遗传模式。
脊柱裂，一种神经管缺陷（NTD），意为“脊裂”，即脊柱未完全闭合。
这种出生缺陷发生在妊娠第四至第六周，此时胚胎长度不足2.54厘米。
通常，胚胎背部中线的神经沟加深，使两侧闭合，从而将将形成脊髓的组织包裹在管状结构中。
在脊柱裂中，胚胎的两侧未能完全闭合，导致未来脊柱出现缺陷。
这些开口使脊髓和神经暴露于羊水，并且胎儿的活动就可能导致损伤。
这些“病灶”通常会对运动和感觉产生功能影响。
脊柱裂最严重的形式可能包括脊柱病变平面以下的肌肉无力或瘫痪，以及感觉丧失和大小便失禁。
脊柱裂有三种常见类型（如下所列，从轻微到严重）。
这种脊柱裂形式发生在脊椎的一个或多个骨骼未完全闭合时，导致形成一个小缺口。
脊髓通常是完整的，没有神经或脊髓损伤。
它相当常见，并且在美国人群中大约12%的人偶然发现。
患有此缺陷的人皮肤完整，很少出现任何症状。
脑脊膜通过椎骨的开口突出到一个称为脑脊膜膨出的囊中。
脊髓没有突出到这个囊中，并且保持完整；这可以通过对神经通路造成极少或没有损伤的方式进行修复。
具有这种缺陷的人很少出现症状。
这是脊柱裂最严重的一种形式，部分脑脊膜、脊髓和神经通过背部的缺损膨出。
因为脊髓和神经不受保护，它们可能被损伤，从而导致肌肉和感觉问题。
脊髓脊膜膨出常伴随脑积水，这是一种脑脊液积聚的情况，可能导致脑室扩张并对大脑产生有害压力。
大多数患有脊髓脊膜膨出的儿童会出现脑积水。
颅内压升高可通过外科手术如更为常见的分流术进行控制。
这可以缓解脑积水，降低脑损伤、癫痫发作或失明的风险。
在某些情况下，患有脊柱裂且同时有脑积水病史的儿童会出现学习障碍。
他们可能在集中注意力、解决问题以及掌握阅读和数学方面存在困难。
对存在学习困难的儿童进行早期干预可以显著地帮助他们为上学和生活做好准备。
脊柱裂不仅会影响神经系统，还可能导致多个身体系统的问题。
这些继发性病症的例子可能包括肌肉骨骼问题、膀胱和肠道控制功能障碍、肾衰竭、乳胶过敏、肥胖、皮肤破损以及胃肠道疾病。
此外，可能出现学习障碍和心理社会问题，如焦虑、抑郁症和性功能障碍。
脊柱裂对肌肉运动和感觉的影响程度各不相同，具体取决于脊髓哪一部分受累。
活动需求将取决于哪些肌肉无力或瘫痪。
有些儿童可能不需要辅助设备，而另一些儿童可能需要支具、手杖或轮椅，以便在家中和社区内活动。
此外，许多儿童能够独立管理其肠道和膀胱管理方案。
根据脊柱裂协会（SBA）的说法，医学共识表明，除了身体问题之外，关注儿童和青少年的心理社会发展同样重要。
由SBA进行的针对脊柱裂成年人的最近调查显示，情绪问题可能源于诸如自卑感和缺乏社交技能培训等因素。
脊柱裂患儿发生脊髓栓系的风险较高，此时脊髓及其覆盖的脊膜会与局部瘢痕组织粘连。
这通常是因为最初的后部闭合手术。
脊髓栓系会对脊髓产生张力，这可能会对脊髓功能产生不利影响。
脊髓栓系可能在一生中发生，但通常发生在快速生长期。
脊柱裂是一种相对常见的出生缺陷，然而直到最近几十年，患有脊髓脊膜膨出的儿童仍会在出生后不久死亡。
关键在于能够手术闭合开放性脊柱裂，并使用导管引流脑脊液以防止脑积水。
这些操作通常在出生后的最初24小时内实施。
随着近年来医学的进步，这些婴儿中的大多数通常能够在成年后过上充实而活跃的生活。
出生缺陷可能发生在任何家庭。
患有某些慢性健康问题（包括糖尿病以及需要抗惊厥药物治疗的癫痫发作障碍）的女性，其婴儿患有脊柱裂的风险增加（约1/100）。
许多因素可能影响妊娠，包括家族遗传因素和孕期可能接触的各种因素。
最近的研究表明，叶酸是可能降低新生儿患有神经管缺陷风险的一个因素。
补充叶酸在怀孕前和怀孕早期可以降低脊柱裂和其他神经管缺陷的风险。
叶酸是一种常见的水溶性B族维生素，对人体的正常功能至关重要。
在快速生长期，如胎儿发育期，机体对该维生素的需求增加。
美国的平均饮食无法提供推荐水平的叶酸；叶酸存在于复合维生素、强化早餐谷物、深绿色叶类蔬菜（如西兰花和菠菜）、蛋黄以及某些水果和果汁中。
根据美国疾病控制与预防中心（CDC）的说法，对富含营养的谷物制品进行叶酸强化是预防神经管缺陷的重要方式。
美国疾病控制与预防中心报告称，研究人员利用出生缺陷监测系统的数据发现，自强化谷物制品添加叶酸以来，每年约有1300名婴儿未患神经管缺陷，而这些婴儿本可能受到影响。
此外，美国疾病控制与预防中心建议所有有生育能力的女性每天至少摄入400微克叶酸。
对女性而言，在怀孕前至少一个月摄入这种剂量的叶酸，对于预防神经管缺陷尤为重要。
女性可以通过以下方式吸收叶酸：
每天服用含有400微克叶酸的维生素。
每天吃一碗含有叶酸每日推荐摄入量100%的早餐谷物。
应摄入富含强化谷物及豆类、豌豆和叶绿蔬菜等食物，这些食物富含叶酸——食物中叶酸的天然形式。
叶酸补充必须在受孕前开始，因为该状况在女性意识到怀孕之前就已经形成。
在妊娠早期诊断是否存在神经管缺陷/脊柱裂具有重要意义。
三种产前检测方法用于检测脊柱裂：甲胎蛋白血液检测；超声检查；以及羊膜穿刺术。
早期识别使家庭能够探索产前手术和分娩的选项。
研究人员正在寻找与脊柱裂特异性关联的基因。
他们还在研究正常大脑发育的复杂机制，以了解神经管问题如何影响大脑发育。
这将提供信息，这些信息可以影响未来临床护理和干预措施如何对脊柱裂患者产生积极影响。
历史上，脊柱裂的治疗一直仅限于在婴儿出生后提供护理。
自20世纪30年代以来，背部闭合手术在出生后几天内被实施。
这类干预措施可以防止神经组织的进一步损伤，但不能恢复已受损神经的功能。
一项全国性研究比较了针对脊柱裂婴儿的两种脊柱闭合手术方法：
1）妊娠期间，也称为胎儿手术，以及2）出生后实施的常规手术。
接受胎儿手术的婴儿需要较少的脑室分流术来治疗脑积水，并且看起来运动能力有所改善。
目前，胎儿手术接受者正在被随访，以发现产前手术的长期益处。
脊柱裂是一种常见先天性缺陷，可能导致身体、情绪和心理社会等多方面的后果。
然而，脊柱裂患者中的大多数在获得适当支持的情况下，能够过上充实而活跃的生活，目前关于改善他们生活质量的研究正在进行中，并且前景乐观。
脊柱裂协会，国家神经疾病与中风研究院，三月雨出生缺陷基金会
March of Dimes出生缺陷基金会提供有关威胁美国婴儿健康的四个主要问题的信息：出生缺陷、婴儿死亡、低出生体重和缺乏产前护理。https://www.marchofdimes.org
脊柱裂协会致力于为受影响者创造更美好、光明的未来。https://www.spinabifidaassociation.org
脊髓是一个关键的通信中心，连接身体和大脑，协调运动，传递感觉信息，并调节包括肠道和膀胱功能、消化和心率在内的主要功能。
受伤的脊髓会失去向大脑传递和接收信号的能力，导致暂时性或永久性的功能丧失和在损伤平面处的麻痹。
脊髓损伤分为两个阶段。
初始创伤会损伤或破坏脊髓神经细胞。
但在受伤后的数小时和数天内，一系列继发事件（包括缺氧和在受伤部位释放有毒化学物质）会进一步损害脊髓。
脊髓损伤最常见的原因是车祸和跌倒导致的创伤，但其也可能源于先天疾病（如脊柱裂或脊髓性肌萎缩）或后天疾病（如癌症或导致脊髓炎症的病毒性疾病）。
仅损伤脊髓一部分的损伤被归类为不完全性损伤，因为它们保留一定程度的感觉和运动功能。
完全性损伤会影响整个脊髓节段，导致在损伤部位的永久性功能丧失。
一般来说，大多数人在损伤后会表现出一定的功能改善。
对于许多损伤，特别是不完全性损伤，患者可能在受伤后18个月或更长时间内进一步恢复功能。
在某些情况下，脊髓损伤患者在受伤多年后恢复部分功能。
脊髓是从颅骨底部开始沿背部下行约45厘米长的一束神经，它通过脊柱中的一个空腔开口——脊髓腔。
构成脊椎的小而堆叠的骨骼（脊椎骨）不仅为身体提供结构支撑，还保护脊髓及其在神经传导中的关键作用。
椎间盘位于椎骨之间，能够缓冲冲击并防止骨骼相互摩擦。
这些骨骼中的任何一块都可能在不造成脊髓损伤的情况下发生骨折，只要脊髓本身未受损。
相反，脊髓损伤可能在无骨折的情况下发生，其原因可能是脊髓的挫伤或压迫。
脊髓内的神经通过每块椎骨之间的神经根离开脊柱，这些神经负责传递来自大脑的信息。
从这些椎骨分出的受损神经纤维可能会损害全身肌肉和神经的功能。
这些长神经纤维（轴突）被髓鞘包裹，髓鞘是一种电绝缘物质。
髓鞘的丧失可能由脊髓损伤引起，并且是如多发性硬化症之类的疾病的标志，会阻止神经信号的有效传递。
成功治疗脊髓损伤的主要挑战之一源于大脑和脊髓中的神经细胞无法再生这一事实；研究人员持续寻求创新方法以在受伤后修复和再生这些细胞。
要了解脊髓损伤的潜在影响，有助于想象组成脊柱的三十三块脊椎骨。
每个节段的神经负责身体特定区域的运动和感觉功能。
脊髓损伤的位置决定了哪些身体部位和功能会受到影响。
一般来说，脊柱损伤的位置越高，功能丧失越严重。
颈椎区域的节段，即C1至C8节段，支配颈部、手臂、手部，有时还包括膈肌。
该区域的损伤会导致四肢瘫痪，或更常被称为四肢瘫。
C3以上水平的损伤可能损害呼吸功能，需要使用呼吸机。
C4水平以上的损伤通常会导致四肢运动和感觉功能的丧失，尽管肩部和颈部的活动通常保留，便于使用吸气-吹气装置来实现移动、环境控制和交流。
C5损伤通常保留肩部和肱二头肌的控制能力，但对腕部或手部的控制能力较弱。
C5损伤患者通常可以自行进食，并独立完成许多日常生活活动。
C6损伤通常保留足够的手腕控制能力，能够驾驶改装车辆并处理个人卫生，但此类患者常缺乏精细的手部功能。
C7和T1脊髓损伤患者能够伸直手臂，通常能够处理大多数自理活动，尽管手和手指的灵巧度更为受限。
胸椎区域（T1至T12）的神经传递信号至躯干和四肢的部分区域。
T1到T8节段的损伤通常会影响上躯干的控制，导致躯干运动受限，这是由于腹肌控制能力的缺失所致。
胸段T9至T12损伤能够保持良好的躯干控制和良好的腹肌控制。
那些在腰部或胸椎下方的中背部区域（L1至L5）受伤的人，仍能控制向髋部和腿部发送的信号。
L4损伤患者通常能够伸膝。
骶段（S1至S5）位于腰部下方的背部中部，负责传导至腹股沟、趾部及腿部部分区域的信号。
除感觉或运动功能丧失外，脊髓损伤还会导致其他挑战，包括肠道、膀胱和性功能的丧失，低血压，自主神经反射异常（T6以上损伤），免疫功能障碍，深静脉血栓形成，痉挛和慢性疼痛。
其他与损伤相关的次要问题包括骨密度降低、压疮、呼吸系统并发症、泌尿道感染、疼痛、肥胖以及抑郁。
有关这些情况的更多信息，请参见第74至108页；通过良好的医疗保健、饮食和体育锻炼，这些情况主要可以预防。
关于残疾老年人的研究表明，与普通人群相比，四肢瘫痪和截瘫患者呼吸系统疾病、糖尿病和甲状腺疾病的发病率更高。
这些致残性状况的影响可能广泛波及生活，导致生产力损失、医疗费用增加以及早逝风险增加。
脊髓损伤最常见的原因包括机动车事故和跌倒，其次是暴力行为和运动相关损伤（在儿童和青少年中更为常见）。
根据国家脊髓损伤统计中心的数据，受伤时的平均年龄从20世纪70年代的29岁上升至自2015年以来的43岁。
约五分之四的脊髓损伤患者是男性。
超过一半的脊髓损伤发生在颈段，三分之一发生在胸段，剩余部分主要发生在腰段。
目前尚无脊髓损伤的确切治疗方法。
然而，正在进行的新疗法试验研究进展迅速。
常规药物、可能限制损伤进展的活细胞药物、减压手术、神经细胞移植以及靶向神经再生、可塑性、髓鞘再生和神经调节的疗法正在被研究作为潜在方法，以最大程度减少脊髓损伤的影响并恢复功能。
受伤脊髓的生物学极其复杂，但临床试验正在进行中，更多试验即将开展。
以下是对若干研究领域中正在进行的工作的概述。
研究人员目前正在研究多种策略，以预防脊髓损伤继发阶段发生的细胞死亡浪潮和损伤进展。
早期减压手术（用于缓解脊柱内压力）正在被研究以确定其对神经功能恢复的影响；数据显示，若在受伤后24小时内进行手术，预后效果更佳。
糖皮质激素药物甲泼尼龙琥珀酸钠（MPSS）有时被用于急性期治疗，以期改善运动和感觉功能；由于对其疗效及潜在并发症的担忧，临床医生对其使用一直存在争议。
2017年发布的临床指南在AO脊柱北美部、AO脊柱国际、美国神经外科医师协会和神经外科医师大会的支持下建议，对急性脊髓损伤后8小时内就诊的成年患者提供高剂量甲基强的松龙琥珀酸钠24小时输注治疗，但不应超过此时间窗，因为缺乏已证实的疗效；指南建议采用共同决策模式，由医生向患者说明甲基强的松龙琥珀酸钠的风险和益处。
脊髓冷却是另一种可能的急性治疗；低温症似乎不仅减少出血，还限制细胞损失。
正在进行的研究旨在确定最佳冷却条件和效果。
构建与建立促进增长的环境
脊髓损伤的初始创伤会引发机体的生化反应，从而导致二次损伤波。
形成于损伤周围的瘢痕会阻止负责将信号传递给大脑并从大脑接收信号的神经纤维（轴突）穿过该部位。
同时，大量蛋白质涌入该区域，形成抑制新细胞生长的环境。
科学家正在研究如何利用基于细胞的疗法和组织工程在瘢痕上搭建桥梁，以恢复神经通讯并促进神经生长。
能够抑制损伤后产生的生长抑制剂的药物也在进行研究。
通过使脊髓更有利于新细胞的生长，剩余的未受损伤的神经纤维可以更容易地加强现有连接并建立新的连接。
这通常被称为可塑性，或神经系统改变其结构的能力。
受损的轴突——这些神经通路在脊髓中上下传递信息——会中断大脑与脊髓之间的通讯，导致损伤部位功能丧失。
广义上讲，再生是指受损或断裂的轴突再生长的能力；脊髓损伤后恢复显著的感觉和运动控制能力，取决于重建这些断裂的信息高速公路。
科学家们当前正在研究促进轴突再生和神经回路重组的潜在治疗方法，包括基因治疗、组织工程和细胞治疗。
许多研究人员也正在研究能够促进或引导生长的化学物质，这些化学物质可促进被切断的轴突在损伤部位周围或穿过损伤部位形成新的连接。
科学家正在研究干细胞疗法治疗瘫痪的潜力，通过形成新的脊髓中继回路和替代丢失的髓鞘（一种覆盖轴突的电绝缘物质）来恢复神经信号的有效传递。
当前的研究主要集中在各种类型的细胞（包括骨髓间充质干细胞、神经干细胞、诱导多能干细胞以及嗅鞘细胞和雪旺细胞等非干细胞）促进连通性并为损伤后的修复创造更有利环境的潜力上。
此外，外泌体——在细胞内形成的微小结构，能够将蛋白质、DNA和RNA传递到其他细胞中——正在被研究其促进功能恢复的能力。
虽然干细胞研究是一个活跃的领域，但关于长期功能恢复、安全性、生长条件、可扩展性和递送等方面仍存在关键问题。
截至目前，美国食品药品监督管理局仅批准了干细胞治疗用于某些癌症以及血液和免疫系统疾病。
没有任何外泌体产品获得批准用于任何治疗。
虽然干细胞治疗可能最终为瘫痪患者带来益处，但在安全性和长期疗效方面仍需大量研究。
美国食品药品监督管理局警告患者不要寻求来自非法干细胞诊所的未经证实且可能有害的治疗，这些诊所在美国及全球范围内运营。
在参与任何干细胞科学研究之前，请确认其已获得美国食品药品监督管理局（FDA）颁发的研究性新药申请（IND）号。
如有疑问，请在同意参与之前与您的个人医疗保健提供者讨论。
过去几十年的研究越来越表明，物理治疗对脊髓损伤后改善功能和生活质量具有重要意义。
强化、基于活动的训练，包括机器人辅助和体重支撑跑台训练，以及地面行走和站立训练，有助于重组并激活停滞的神经回路，从而改善运动能力和自主神经功能。
科学家们继续研究高强度训练与标准康复计划相比如何促进神经系统中的生理变化。
研究表明，在踏步机训练中的行走会引发感觉信息，这些信息有助于强化行走所需的神经回路。
科学家使用“可塑性”一词来描述这种强化；神经系统并非“硬连线”的，并似乎具有对新刺激做出反应而改变和适应的能力。
研究人员仍在探索感觉信息在增强脊髓学习（或重新学习）新任务能力中的确切作用，但已有广泛共识认为，运动和体力活动是康复的关键组成部分。
活动性训练的数量和强度似乎在个体经历的功能改善程度中起着重要作用。
基于活动的训练结合先进的治疗技术（如电刺激，见下文）已成为当前脊髓损伤研究的核心关注点和兴奋来源。
电刺激用于恢复功能可能是未来治疗瘫痪方法中的一个潜在关键组成部分。
通过将电极放置在皮肤表面或通过手术植入脊髓上所施加的电刺激，其目的是复制受伤前大脑沿脊髓传递的信号；在此治疗中，电脉冲激活神经回路并引起肌肉收缩。
科学家尚未完全了解其作用机制，但目前的假设认为刺激激活了脊髓中的网络，并增强了来自大脑的剩余少数连接的功能输出。
目前，各种形式的电刺激疗法在美国当前的研究中处于前沿地位，包括脊髓硬膜外电刺激、体表经皮电刺激和磁刺激；每种方法各有其优势和局限性。
总体而言，电刺激（单独使用或与基于活动的训练结合）在慢性损伤患者中，对运动能力、心血管和呼吸功能以及膀胱功能和性功能均取得了多项改善。
非侵入性经皮刺激（或经皮肤刺激）也被证明可以促进人类脊髓损伤患者的功能恢复。
根据刺激疗法的具体参数（包括频率、强度和位置），研究表明，脊髓损伤（SCI）患者在自主运动、肌肉力量、痉挛、疼痛和膀胱控制方面有所改善。
近年来，临床和临床前研究人员探索了急性间歇性低氧（AIH）作为促进脊髓可塑性的一种方法。
在这种疗法中，患者会短时间吸入低氧空气，随后吸入正常氧气空气，进行数个循环。
有时与康复或行走训练结合研究，研究人员正在研究其在改善手功能、运动功能和呼吸功能方面的潜力。
该治疗还可能增强被认为对自主运动控制至关重要的脑-脊髓通路的适应性。
还需要进一步研究以更好地了解AIH的作用机制和原因，并优化治疗方案，但到目前为止，人体试验结果令人鼓舞，风险相对较小。
美国神经外科医师协会，克雷格医院，克里斯托弗和达娜·里夫基金会，国家神经疾病和卒中研究所，默克手册，谢泼德中心
BACKBONES通过一对一配对或您附近的活动，将脊髓损伤患者及其家属联系起来，便于他们结识具有类似背景、伤情和兴趣的人。https://backbonesonline.com
克里斯托弗与丹娜·雷夫基金会资助研究，以开发治疗由脊髓损伤或其他神经系统疾病引起的瘫痪的疗法。
基金会还通过其资助计划、国家瘫痪资源中心和倡导工作，努力改善瘫痪患者的生活质量。
如需了解基金会的研究和倡导计划概览、生活质量资助计划的详细信息，或联系信息专家或同伴导师，请访问ChristopherReeve.org，或致函新泽西州Short Hills市Morris Turnpike街636号3A室，邮编07078；免费电话：1-800-539-7309。
克雷格医院为脊髓损伤患者提供专用护士热线，用于接听非紧急电话，服务时间为周一至周五。
教育资源可在本网站获取。https://craighospital.org
面对残疾 脊髓损伤影响整个家庭，但针对家庭的资源却十分匮乏。
这个网站为受伤人员及其家属提供信息和同伴支持。
通过超过3,500个视频与有相似经历的人分享生活经历，有助于人们找到自身的力量与支持。https://facingdisability.com
国际脊髓学会由来自87个国家的临床医生和科学家组成，致力于促进教育、研究和临床卓越，并出版《脊髓》杂志。https://www.iscos.org.uk
他们提供一个免费的在线教育资源elearnSCI.org，用于脊髓损伤预防、综合临床实践和康复。
美国瘫痪退伍军人协会（PVA）致力于为退伍军人及全体公民中的脊髓损伤和疾病患者提供优质的医疗保健、康复和公民权利。
PVA 提供大量出版物和资料简报，并支持脊髓医学联盟，该联盟制定脊髓损伤的权威临床指南。
PVA通过其脊髓研究基金会支持研究。
该组织资助杂志PN/截瘫新闻和体育与言论。https://pva.org
脊髓损伤信息网络提供脊髓损伤信息，包括新发损伤的信息，并设有国家脊髓损伤统计中心（NSCISC）。https://www.uab.edu/medicine/sci 或 https://www.nscisc.uab.edu
《脊髓损伤101》是由谢泼德中心制作的视频系列，得到了里夫基金会和国家脊髓损伤协会的支持。
包含关于脊髓损伤、急性期管理、二次并发症以及更多内容的教学视频。https://www.spinalinjury101.org
SPINALpedia是一个互联网社交指导网络和视频档案库，它“使脊髓损伤社区能够通过我们各自的经验所获得的知识和成就来互相激励。” https://spinalpedia.com
脊髓损伤联合协会（美国）提供专业知识、同伴支持、资源和信息的获取，并设有免费热线电话。
加拿大/美国脊髓研究组织致力于通过针对性的医学研究，改善脊髓损伤患者的身体功能。https://www.csro.com
CatWalk脊髓损伤信托由新西兰人凯瑟琳·威廉姆斯创立，她在2002年的一次骑马事故中受伤。
该基金会致力于筹集资金，以资助旨在瘫痪治愈方法的研究。
CenterWatch 提供一份正在全球范围内进行的已批准临床试验的列表。https://www.centerwatch.com
ClinicalTrials列出了所有美国联邦政府资助的临床试验，按疾病或状况、地点、治疗或申办方分类。
由美国国家医学图书馆开发。https://www.clinicaltrials.gov
克雷格·H·尼尔森基金会成立的目的是改善脊髓损伤患者的生活质量，并支持相关疗法和治疗的研究。
该基金会是美国脊髓损伤研究最大的非营利性资金来源。https://chnfoundation.org
战胜瘫痪行动（原山姆·施密特瘫痪基金会）通过资助研究、医疗服务、康复及技术进步，帮助脊髓损伤及其他疾病患者。
该组织最初以施密特命名，他是一位患有四肢瘫痪的前赛车手。www.conquerparalysisnow.org
丹娜基金会提供关于脑和脊髓的可靠且便于获取的信息，还包括研究。
该基金会提供大量书籍和出版物，并每年三月赞助脑意识周。https://www.dana.org
国际干细胞研究学会是干细胞研究和临床进展可靠信息的来源。https://www.isscr.org
国际脊髓研究基金会是英国领先的慈善机构，资助全球医学研究以开发有效的瘫痪治疗方法。https://spinal-research.org
迈阿密大学的“迈阿密治愈瘫痪项目”是一个致力于寻找瘫痪治疗方法及最终治愈方案的研究中心。https://www.themiamiproject.org
Mike Utley基金会为脊髓损伤的研究、康复和教育项目提供资金支持。https://www.mikeutley.org
国家神经疾病和卒中研究所是与大脑和脊髓相关的所有研究的主要联邦资助来源，并为所有与瘫痪相关的疾病和状况提供权威的研究综述。https://www.ninds.nih.gov
PubMed是美国国家医学图书馆提供的服务，提供超过3000万条医学文献引用，可追溯至20世纪60年代中期。
它包括链接到许多提供全文文章及其他相关资源的网站。
通过关键词、研究者姓名或期刊名称进行搜索。https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov
里夫-艾弗里研究中心由慈善家琼·艾弗里·史密斯创立，以纪念克里斯托弗·里夫，致力于研究导致瘫痪的脊髓损伤和疾病。
联系经由加州大学欧文分校；https://www.reeve.uci.edu.
罗马·里德计划在里夫-伊万研究中心致力于寻找神经系统疾病的治愈方法。
该计划以加利福尼亚州倡导者罗曼·雷德命名，他在大学橄榄球比赛中受伤。https://www.reeve.uci.edu/roman-reed
里克·汉森基金会成立于1988年的加拿大，旨在支持脊髓损伤研究、轮椅运动、意外伤害预防和康复项目。https://www.rickhansen.com
SCORE 致力于寻找治愈瘫痪的方法，并协助承担因体育赛事受伤的年轻人群在家庭改造、车辆改造等方面的自费费用；https://scorefund.org
神经科学学会是一个由约四万名基础科学家和临床医生组成的组织，他们致力于研究大脑和神经系统，包括创伤与疾病、脑发育、感觉与知觉、学习与记忆、睡眠、压力、老化及精神疾病。https://www.sfn.org
罗格斯大学脊髓损伤项目致力于推动疗法从实验室走向临床试验，并是CareCure社区的所在地。https://keck.rutgers.edu/
美国国防部脊髓损伤研究计划由国会于2009年设立，划拨3500万美元资金，用于支持对受损脊髓的修复或再生以及改善康复疗法的研究。
国会指定医疗研究计划: https://cdmrp.health.mil/scirp/default
美国瘫痪退伍军人协会脊髓研究基金会资助脊髓功能障碍的治疗研究，并改善瘫痪人士的健康状况。https://pva.org
澳大利亚脊髓康复中心（原澳新脊髓研究信托）于1994年成立，旨在资助科学研究以寻找瘫痪治疗方法。https://www.spinalcure.org.au
南澳大利亚健康与医学研究所的尼尔·萨克斯中心（NSC）成立于澳大利亚，旨在支持SCI研究。
萨克斯因运动损伤导致四肢瘫痪。https://sahmri.org.au/research/themes/lifelong-health/programs/hopwood-centre-for-neurobiology/groups/neil-sachse-centre-for-spinal-cord-injury-research
联合起来对抗瘫痪（U2FP）作为“治愈战士”倡导脊髓损伤研究，并资助年度“努力行走”研究科学会议。https://u2fp.org
退伍军人事务部康复研究与开发服务（RR&D）支持对疼痛、肠道和膀胱功能、功能性电刺激、神经可塑性、假肢以及更多领域的研究。
RR&D还出版《康复研究与开发期刊》并主办国际神经再生研讨会。https://www.rehab.research.va.gov
生命之翼总部位于奥地利，资助全球范围内的研究项目，旨在治愈脊髓损伤；项目由国际评审小组挑选，以确保捐赠资金得到最佳投资。https://www.wingsforlife.com/us
耶鲁大学神经科学与再生医学研究中心旨在研发新疗法，并最终找到治愈脊髓损伤及相关疾病的方法。
该中心由美国瘫痪退伍军人协会、美国退伍军人事务部及另外四个基金会支持。https://medicine.yale.edu/cnrr
尽管没有证据表明中国古代的针灸疗法可以减少多发性硬化症的发作次数或延缓残疾的进展，但它可能有助于缓解一些与该病相关的症状。
针灸是一种传统中医学，其理论基于人体功能，涉及气通过遍布全身的十四条通路（称为经络）的流动。
根据该理论，疾病源于能量流动的失衡或阻滞。
目前尚无针对多发性硬化症患者针灸疗效的大规模对照临床试验，尽管目前正在进行小样本研究。
尽管并非临床试验，但在美国和加拿大进行的两项大型自我评估调查结果显示，四分之一的多发性硬化症受访者曾尝试过针灸治疗以缓解症状。
约百分之十到十五表示他们计划继续使用针灸治疗。
美国国立卫生研究院专家组评估了针灸治疗其他疾病的临床研究，得出结论认为这是一种安全且无副作用的治疗方法。
富兰克林·D·罗斯福总统图书馆和博物馆 / 玛格丽特·苏克利
富兰克林·德拉诺·罗斯福，鲜少以脊髓灰质炎幸存者身份为人所知，与露西·比和法拉在一起，1941年
2013年，里夫基金会的一项开创性研究显示，超过530万美国人患有瘫痪——这一数字是此前估计的五倍。
这些数据来自有史以来规模最大的残疾人口基础样本之一，确定了该群体的范围，并帮助重塑了关于紧迫且长期被忽视的政策和研究需求的讨论。
该研究发现，脑卒中是导致瘫痪的主要原因，影响了180万美国人，其次是脊髓损伤；总体而言，大约每50人中就有1人报告自己患有某种形式的瘫痪。
记录大量因瘫痪而受影响的人群，也有助于凸显社区所面临的诸多社会和经济挑战，从就业率和家庭收入水平较低到缺乏医疗保险。
里夫基金会的公共政策团队继续与国会议员领袖分享这些发现，并倡导资源和政策，以直接解决瘫痪人士每天面对的不平等问题。
激励小鼠：硬膜外刺激加上跑步机训练等于功能恢复。
艾瑞克·莱格朗，2010年在罗格斯大学参加橄榄球比赛时受伤，正在进行位移训练
脊髓损伤模型系统（SCIMS）中心项目由联邦政府于1970年设立，该项目的目的是基于研究显示综合性护理优于分散性护理，从而改善脊髓损伤患者护理质量和预后效果。
SCIMS中心提供从急诊服务到康复及社区生活重建的多学科协作治疗。
这些中心还开展研究、提供教育并传播信息，以改善脊髓损伤患者的健康和生活质量。
目前，美国国家残疾、独立生活与康复研究院、特殊教育与康复服务办公室以及美国教育部共同资助了18个SCI模型系统中心。
阿拉巴马大学伯明翰分校脊髓损伤模型系统
北加利福尼亚脊髓损伤模型系统护理（NCSCIMS）圣克拉拉河谷医疗中心，圣何塞，加利福尼亚州
南加州脊髓损伤模型系统 兰乔洛斯阿米戈斯国家康复中心，加利福尼亚州东尼市
落基山脉区域脊柱损伤系统克雷格医院，位于恩格尔伍德，科罗拉多州
国家首都脊髓损伤模型系统 MedStar国家康复医院，华盛顿特区
南佛罗里达脊髓损伤模型系统 迈阿密大学，迈阿密，佛罗里达州
东南地区脊髓损伤护理系统希普中心，亚特兰大，乔治亚州
中部地区脊髓损伤护理系统 莎莉·瑞安能力实验室，芝加哥，伊利诺伊州
斯波丁新英格兰地区脊髓损伤中心康复医院/新英格兰地区脊髓损伤中心，波士顿，马萨诸塞州
密歇根脊髓损伤模型系统，密歇根大学，安阿伯，密歇根州
明尼苏达区域脊髓损伤模型系统 明尼苏达大学，明尼阿波利斯，明尼苏达州
新泽西州北部脊髓损伤系统 凯瑟尔基金会研究中心，西橙市，新泽西州
纽约西奈山医院脊髓损伤模型系统 纽约，纽约州
俄亥俄州东北部区域脊髓损伤模型系统卡西西储大学，克利夫兰，俄亥俄州
匹兹堡大学脊髓损伤模型中心，UPMC康复研究所，宾夕法尼亚州匹兹堡市
德克萨斯州脊髓损伤模式系统，TIRR纪念赫尔曼，休斯顿，德克萨斯州
弗吉尼亚脊髓损伤护理联盟/弗吉尼亚联邦大学，里士满市，弗吉尼亚州
我每天过着无畏的生活。
每当我来到纽约时总会想起这件事，因为我被塞进一辆面包车的后部，用四根安全带绑住，然后由一群碰巧是来自约克郡的消防员开车带我四处转悠。
这些人习惯于驾驶消防车——以高速——因此当我进入面包车时，我不得不放弃。
作为一个从小就自认控制欲很强的人，能够坐在后座，信任我们会安全到达目的地，并且真的能打盹，对我来说意义重大。
这一个小时的面包车行程是一个很好的隐喻，象征我想谈论的旅程。
对我们中的许多人来说，恐惧的根源是失去控制。
但我们越是试图控制发生在我们身上的事情，我们越会恐惧自己不再有能力掌控，没有安全网，危险且不可预见的事情可能发生。
具有讽刺意味的是，试图控制所发生事情的行为，不仅剥夺了我们宝贵的经历，还使我们变得渺小。
我必须在受伤后学到的教训非常深刻，因为在此之前作为演员的生活是以自立、坚持不懈和自律为特点的。
从高中毕业开始，一直到大学和研究生阶段，我始终极其自立，随后又进入外百老汇、百老汇、电视和电影领域。
我已经做得很好，并且习惯于负责。
我遭遇的事故既异常又千钧一发。
如果我落地时方向偏差一毫米，我就不会受伤；如果我落地时方向相反一毫米，今天我就不会在这里。
我在此手术中的生存几率最多只有40%，在此过程中，我的头部实际上被重新接合到颈部。
此外，在手术期间，我由于药物反应而差点死亡。
我被告知我将再也无法移动肩膀以下的身体部位，我将绝对无法再恢复，我42岁时的预期寿命最多还有六到七年。
我处理了这件事，幸亏我的妻子达娜在我身边。
我们已决定不再接受人们试图灌输给我们的恐惧。
这个决定是所有中最重要的。
如今在被告知只剩六个月生命后的三年后，还有多少人仍然活着？
我们中有多少人现在正在做那些我们曾被告知永远无法做到的事情？
继续前进并克服恐惧的关键之一是忽视你的情绪。
当你今天确实不想做某事时，忽略它。
当你觉得不想费心时，忽略它。
你常常在一天开始时感觉不好——不想做某事，或感觉像在原地踏步、毫无进展，或无法继续前进——但这一天最终会成为你经历过的最好的日子之一。
要让自己对可能性保持开放。
无论你实际上感觉如何，专注于当下，都能让自己保持开放，迎接各种规模的惊喜，无论是大事还是小事。
我为我所取得的成就感到自豪，但我的道路并非一帆风顺。
大约一年前，我成为全球第二位接受膈肌起搏植入手术的患者。
它类似于心脏起搏器，但通过刺激膈肌产生正常呼吸，从而取代呼吸机。
我认为它是安全的，并且有较高的可能性能够成功。
超过一年来，我一直在经历反复感染和各种排斥反应的迹象，植入部位仍未愈合。
那就是为什么我还在使用呼吸机，为什么我不能再去游泳池，以及为什么我的恢复水平没有超过最初的平台期。
然而我告诉你们这一点，是因为了解这一点很重要：无畏地生活意味着你可能会经历一些并未真正成功的事情。
保持积极、避免变得愤世嫉俗或感觉自己失败的方法，是关注这一事实：这可能对他人有帮助。
例如，这种膈肌起搏的失效促使医生对手术操作方法进行了改进，而我接诊的患者均已撤离呼吸机。
1996年，我是首批尝试一种称为“跑步机行走疗法”的人之一，当时我通过背带支撑并被放置在跑步机上，就像在健身房里一样。
这种疗法有效是因为脊柱具有能量和记忆，腰部区域的中枢模式发生器记得如何行走。
行走不需要太多认知能力。
经过60天的跑步机治疗，许多截瘫患者已经能够重新行走。
仅在美国，已有超过500人通过这种方式摆脱了轮椅。
然而，有一天当我被放在跑台上时发生了事故，因为医生想拍摄它的工作过程。
他们将跑步机的速度调高到每小时三英里半。
我站上它，并迈出了优美的步伐。
它很完美，我作为演员的部分感到高兴。
但是后来我的腿骨折了。
我的股骨，也就是大腿里的大骨头，从中折断了。
我仍然有一块12英寸的金属板，用15颗螺丝固定在一起。
结果发现我患有骨质疏松症，我的骨密度不足以承受跑步机的速度。
因此，目前对我来说，跑步机已经不再使用。
但对于其他方，有一个新的协议，一个新的标准。
现在他们知道，在让任何病人进行跑步机测试之前，他们必须做骨密度扫描以确保患者没有骨质疏松症。
从那件事中产生了一些积极的结果。
你或许会疑惑，为什么我在这些实验中的某些部分参与得如此之早。
我一直在敦促神经科学家们要无所畏惧，不要永远在实验室里做实验而停滞不前。
因此，我感到，如果我在促使科学家在生物学层面上无所畏惧，就必须在康复层面上尽最大努力采取行动。
人生中也会有这样的时刻，无畏地生活十分简单。
手术后最初发生的事情之一就是我失去了技巧。
我的社交能力一落千丈。
我意识到社交技能在很大程度上是小谎言。
现在当有人问我问题时，我学会了说实话，因为反正我也没什么好失去的。
存在多种无畏的方式。
在很大程度上，无畏的关键在于“无论发生什么”。
允许精神和心智充分发挥，我们确实能创造奇迹。
我们的能力远远超越我们的认知。
信任这一点，继续前进。
摆脱杂念，摆脱内心那些声音：“我做不到，我做不到，我不够好，我没兴趣，我生病了，我不想。”
这就像是收音机里的杂音。
只需清除信道，找到良好的接收效果，您会对自己的能力感到惊讶。
本文改编自里夫在2004年春季纽约市举办的“无畏生活”会议上的闭幕演讲，由欧米伽研究所主办，网址为www.eomega.org。
里夫在1996年民主党全国代表大会上致辞
我必须面对的教训相当剧烈……我之前作为演员的生活一直以自立、坚持和自律为特点。
聚乙烯醇临床指南（供医疗专业人员使用）
医疗保健专业人员临床实践指南
脊髓损伤成人患者的膀胱管理
脊髓损伤患者的骨骼健康与骨质疏松症管理
脊髓损伤成人患者的急性期早期管理
自主神经反射异常及其他自主神经功能障碍的评估与处理
脊髓损伤后心血管代谢风险的识别
脊髓损伤成人心理健康障碍、物质使用障碍及自杀的管理
成人脊髓损伤后神经源性肠功能障碍的管理
创伤性脊髓损伤后的预后
脊髓损伤后上肢功能保护
脊髓损伤后的压力性溃疡预防与治疗 第二版
脊髓损伤患者静脉血栓栓塞症的预防
脊髓损伤后的呼吸管理
脊髓损伤成人的性与生殖健康
西班牙语版临床实践指南（医疗保健专业人员用）
以下列出的指南是PVA针对消费者的版本。
脊髓损伤后的膀胱管理
脊髓损伤后的心血管代谢风险
关于自主神经反射异常及其他自主神经功能障碍的更多内容
脊髓损伤后上肢功能的保护
脊髓损伤后的呼吸管理
北美临床试验网络（NACTN）致力于以提供有效性和安全性有力证据的方式，将有前景的疗法从实验室带入临床试验。
通过联合全国范围内的专家，NACTN正在收集有效且有意义的数据，以加快新疗法在公众中的推广。
NACTN支持临床中心网络以及临床协调、数据管理和药理学站点，所有这些都致力于建立脊髓损伤护理和治疗的最佳实践。
这些机构拥有医疗、护理和康复专业人员，他们精通脊髓损伤的评估和管理。
除了将实验室发现转化为临床研究外，NACTN还维护一个患者登记系统，该系统收集的信息对于设计和测试脊髓损伤的潜在新疗法至关重要。
欲了解参与中心及里夫基金会的研究计划的更多信息，请访问 ChristopherReeve.org/NACTN。
药物和治疗方法是从实验室实验中研发出来的——或如研究界所言，“转化”——。
临床研究通常通过一系列试验进行，这些试验从少数人开始，随着对安全性、有效性和剂量的逐步了解，试验规模也逐步扩大。
由于大规模临床试验既昂贵又耗时，通常只有来自研究实验室的最有希望的治疗方法会在转化过程中被选中。
国家神经疾病和卒中研究所专家组指出，未来治疗瘫痪的临床试验应基于相关动物模型，该模型需具有低风险和显著益处，并且已被其他实验室独立重复验证。
关于何种最低水平的临床改善足以证明不同水平的风险和期望的合理性，仍存在疑问。
一旦实验室和动物研究显示出前景，就会启动一期临床试验，用于测试该疗法针对某种疾病或状况的安全性。
II期临床试验通常涉及更多受试者，并在多个不同研究中心进行，用于在更广泛的范围内测试安全性和有效性，例如测试不同药物剂量或完善手术技术。
III期临床试验涉及多个中心，有时还包括数百名受试者。
临床试验通常包括两组患者比较不同治疗方案，或者，如果仅需测试一种治疗方案，则未接受试验治疗的患者会获得安慰剂（无效药物）。
许多III期临床试验采用双盲设计（受试者和治疗他们的医生都不知道受试者接受的是哪种治疗）和随机分配（将受试者分配到其中一个治疗组的方式无法被患者或研究者预测）。
三期临床试验成功将获得美国食品药品监督管理局批准用于临床。
四期临床试验可能在批准后进行，以检测可能的罕见不良反应，这些反应在之前各阶段未能检测到。
政府为参与临床试验的人提供了严格的保护措施。
美国的所有临床试验必须由机构审查委员会（IRB）批准和监督。IRB是一个独立的委员会，由医生、统计学家、社区代表等组成，他们评估风险，确保试验符合伦理，并保护研究参与者的权利。
伦理委员会确保参与者尽可能多地了解相关信息。
知情同意是一个强调参与者在决定是否参与临床试验之前必须了解其关键信息的过程。
这些事实包括：为什么要进行这项研究；研究人员是谁；研究人员想要实现什么目标；在试验期间将进行哪些操作以及持续多长时间；可以预期哪些风险和益处；以及可能的副作用是什么。
知情同意在您参与研究期间持续有效。
在加入试验之前，受试者必须符合该研究的入选标准，例如年龄、疾病类型、医疗史和当前健康状况。
受试者可以随时退出试验。
关于美国所有临床试验的信息，请访问 https://clinicaltrials.gov（按病症或诊断进行搜索）。
在参与美国食品药品监督管理局管辖范围之外的试验或寻求未经证实或实验性的治疗前，务必谨慎。
正规的临床试验绝不会向患者收取参与费用。
研究人员目前正在研究干细胞能否修复或替代因疾病和损伤而受损或被破坏的细胞或组织。
以下是对干细胞术语的简要概述。
胚胎、胎儿或成体的细胞，在特定条件下具有长时间自我复制的能力；对于成体干细胞而言，这种能力可以持续整个生物体的生命周期。
干细胞可以分化成特化的细胞，这些细胞组成身体的组织和器官。
来自胚胎的胚层的细胞，所有身体细胞都来源于此，这些细胞能够发育和自我复制。
直到最近，人类多能干细胞的已知唯一来源是人类胚胎或某些类型的胎儿组织；2006年，日本科学家发现了一种通过基因重编程使皮肤细胞变得与胚胎干细胞非常相似的方法。
由于这些细胞特定于供体，如果将其用于治疗，这将提高相容性，从而为个体化医疗奠定基础。
然而，正如胚胎干细胞一样，研究人员尚未完全理解诱导多能干细胞是如何被锁定其细胞谱系的。
目前，诱导多能干细胞（iPSCs）正在多种疾病模型中进行实验性研究，包括脊髓损伤（SCI）等；此外，iPSCs还被广泛应用于培养皿中建立疾病模型，为筛选治疗药物提供了独特的方法。
来源于在体外受精诊所中体外受精的卵子发育而成的胚胎，并在供体知情同意的情况下用于研究目的而捐献的。
当前的挑战包括调控胚胎干细胞向特化的细胞群体分化，以及制定方法以控制其在人体内的增殖。
若不受控制，这些细胞可能形成畸胎瘤，这是一种良性肿瘤。
未特化的细胞（如干细胞）分化成构成身体的多种细胞之一的过程。
在分化过程中，某些基因被激活，而另一些基因则以复杂而精确的调控方式被抑制。
存在于分化（特化）组织中的未分化（未特化）细胞，具有自我更新能力，并分化为特化的细胞以维持和修复其所处的组织。
成体干细胞能够在其整个生命周期内制造自身的完全相同的拷贝。
这些细胞已在大脑、骨髓、外周血、血管、骨骼肌、皮肤、牙齿、心脏、肠道、肝脏、卵巢上皮、脂肪和睾丸中被鉴定出。
这种细胞可以出现在胎儿或成体组织中，并且是部分特化的。
当祖细胞/前体细胞分裂时，它可以形成相似的细胞，或者形成两个特化的细胞，两者都无法自我复制。
体细胞核移植（又称治疗性克隆）
该过程包括移除一个未受精的卵细胞的细胞核，将其替换为体细胞（例如皮肤细胞、心肌细胞或神经细胞）的细胞核物质，并刺激该细胞开始分裂。
干细胞可以在五到六天后被提取。
尽管干细胞疗法最终可能为脊髓损伤患者带来益处，但在全面研究证明潜在治疗方法的安全性和有效性之前，保持谨慎至关重要。
FDA继续提醒患者，不要从在美国及全球范围内运作的不法干细胞诊所寻求未经证实且可能有害的治疗。
目前唯一获得美国食品药品监督管理局（FDA）批准的干细胞治疗仅用于某些癌症以及血液和免疫系统疾病。
2019年，日本政府成为首个批准干细胞治疗脊髓损伤的政府。
然而，在《自然》杂志的一篇文章中，美国干细胞研究人员表达了对该疗法有效性的担忧，认为缺乏足够证据。
梅奥诊所近期开展的一项针对脊髓损伤的间充质干细胞治疗I期安全性研究显示了令人鼓舞的结果，但仍需进一步研究和更大规模的临床试验。
在参与任何干细胞治疗之前，请确保其已获得美国食品药品监督管理局（FDA）批准或属于美国食品药品监督管理局（FDA）批准的临床试验。
向干细胞诊所或临床试验咨询的关键问题
这会影响我能否参加另一个临床试验吗？
这将如何进行测量，以及需要多长时间？
我还需要其他药物或特殊护理吗？
这种干细胞过程是如何进行的？
干细胞的来源是什么？
干细胞是如何被鉴定、分离和培养的？
细胞在治疗前是否分化为特化细胞？
如何知道细胞是否被输送到身体的正确部位？
如果移植的细胞并非来自本人，如何防止免疫系统对这些细胞产生反应？
细胞实际上是如何起作用的？是否有科学证据表明这种程序对我的疾病或状况有效？
NIH: 美国国立卫生研究院: https://stemcells.nih.gov; 国际干细胞研究学会: https://www.isscr.org; 干细胞疗法患者手册: https://www.closerlookatstemcells.org; 美国食品药品监督管理局干细胞疗法警告: www.fda.gov/consumers/consumer-updates/fda-warns-about-stem-cell-therapies
脊髓损伤对运动能力的影响范围广泛，从引起身体局部区域的虚弱到导致四肢瘫痪和感觉丧失。
不完全性损伤（即损伤部位仍能向大脑传递神经信号的患者）恢复一定程度行走能力的可能性最大。
四肢瘫患者包括C1-C8脊髓损伤且美国脊髓损伤协会损伤分级为C-D级的个体，截瘫患者则包括T1-S1脊髓损伤且分级为C-D级的个体。
对于L2以下损伤的患者，无论是运动完全性还是不完全性损伤（AIS A-D分类），都可能通过使用支具和辅助器具实现行走能力。
与任何脊髓损伤一样，"行走"四肢瘫痪和截瘫患者的能力范围各异，不存在统一的定义或结果。
一个人可能选择在家中活动时结合使用轮椅和步行，但在公共场合始终使用轮椅；而另一个人可能将步行作为在家庭和社区中活动的主要方式，整体上仅有限地使用轮椅。
霍华德·梅纳克于2014年因腰椎手术期间发生的感染导致脊髓肿胀受压，从而造成胸部以下瘫痪。
受伤后两三个月，他仍然几乎无法坐起时，便开始在肯尼迪·克里格尔研究所的国际脊髓损伤中心（ICSCI）进行强化康复计划。
“我的行动能力已经从完全依赖轮椅，到学习站立，再到使用助行器行走，再到使用Lofstrand拐杖，现在有时只需使用四点拐杖。”
在家，曼纳克很少使用轮椅，更喜欢使用拐杖或四脚手杖，他每天越来越适应后者。
他在决定如何在公共空间中平衡行走与轮椅使用时，会权衡诸如他需要走多远的路以及当前精力水平等因素。
当与丈夫一起去看戏剧时，门内克有时会使用轮椅从停车场出发，但到达大堂时会换成拐杖。
对于多站的行程，他可能会选择轮椅以避免疲劳，但他会拄着拐杖去两个街区外、两层楼上的理发店。
门纳克说：“我非常幸运，而且我知道这一点。”
而且我知道，我走得越多，我就能走得越好。
Menaker通过定期参加ICSCI的基于活动的治疗项目维持了他的进展，医生们在那里监测他的心血管健康和骨密度，并监督步态训练，帮助他练习正确的行走模式。
克里斯蒂娜·萨道夫斯基博士，国际脊髓损伤协会临床主任表示，对所有脊髓损伤患者而言，活动都很重要，包括那些在行走和使用轮椅之间切换的人群。
步态训练有助于避免可能导致骨科问题和神经痛的异常步态模式。
锻炼可以缓解过度使用，尽管伴随衰老的身体变化，包括退行性关节，最终可能限制行走能力。
既行走又使用轮椅的人必须警惕跌倒的危险。
湿滑的地板、升高了的门槛以及庭院里的不平整的鹅卵石可能成为导致骨折和颅脑损伤等严重伤害的隐患。
学习如何避免跌倒，以及在无法避免时如何更安全地控制跌倒，对于所有“行走”的四肢瘫痪和截瘫患者来说非常重要。
脊髓损伤后恢复行动能力至功能性行走的程度，有时会引发意想不到的复杂情绪。
唐娜·洛维奇（Donna Lowich）目前是里夫基金会的高级信息专家，她在1985年时因脊髓损伤导致C4、C5、C6节段受损，当时她的儿子杰弗里（Jeffrey）年仅四岁。
尽管她努力能够使用助行器，但当她离开轮椅时，人们并不总是友善。
在超市里，她会用购物车代替助行器，较慢的步伐促使陌生人对她走路的速度在背后嘀咕。
有一次，一位邻居曾疑惑，既然她可以使用辅助设备，为何自己却无法行走。
洛维奇说，要传达受伤的具体情况，这确实是一个难以解释的情况。
在早期，行走与轮椅之间的切换是一场挣扎；有时，两者都不合适。
Lowich在公共场合使用助行器时感到沮丧，因为当她无法跟上其他人时，陌生人的反应让她感到尴尬，甚至在他们匆忙绕过她时，她觉得自己有跌倒的危险。
但同时，她抵制使用轮椅。
“我一直说，我已经走到这一步了，从完全无法行走到现在这样。”
当我使用轮椅时，我感觉有点像在说我已经实现了自己的潜力。
而且我不想说。
最终，洛维奇意识到，无论是用助行器为家人购物，还是用轮椅前往球场观看杰弗里比赛，她关于行动方式的选择并未定义她；它们只是帮助她实现了自己想要的生活。
“你必须找到平衡，”她说。
琳达·施尔茨（Linda Schultz），博士，CRRN，又称护士琳达，是康复护理领域的领导者、教师和从业者，拥有超过30年的经验。
事实上，琳达护士曾与克里斯托弗·里夫在康复方面密切合作，并自那时起一直积极倡导里夫基金会。
琳达护士是Reeve基金会的定期网络研讨会提供者和博主。
她专注于提供实用建议，提供将各种医疗改进措施整合到日常生活中的方法，并解答您的具体问题。
您可以报名参加琳达护士的每月网络研讨会，或通过“提问琳达护士”点播网页联系她。
脊髓性肌萎缩症（SMA）是一组遗传性神经肌肉疾病，影响神经细胞（运动神经元）和随意肌的控制。
脊髓性肌萎缩症（SMA）是婴幼儿中最常见的遗传性致死原因，会导致大脑基底部和脊髓中的下运动神经元退化，使其无法传递维持正常肌肉功能所需的信号。
不随意肌，如控制膀胱和肠道功能的肌肉，在SMA中不受影响。
听力和视力不会受到影响，个体的学习或社交能力也不会受到影响。
三种主要的儿童期发病的脊髓性肌萎缩症现在通常被称为1型、2型和3型。
这三种类型也被称为常染色体隐性遗传性脊髓性肌萎缩症——父母双方都必须将有缺陷的基因传给子女，子女才会继承该疾病。
所有类型的脊髓性肌萎缩症都会累及躯干和四肢的骨骼肌。
一般来说，靠近身体中心的肌肉比远离中心的肌肉受影响更大。
脊髓性肌萎缩症1型是最严重的一种类型，主要影响控制口腔和咽喉肌肉的神经元，因此更容易出现咀嚼和吞咽困难。
呼吸肌在所有类型的疾病中均不同程度地涉及。
在脊髓性肌萎缩1型中，疾病起病于婴儿出生后的前六个月。
脊髓性肌萎缩症1型若未治疗，可能在生命早期致命。
脊髓性肌萎缩症第2型是疾病的中间形式。
发病年龄在7至18个月之间。
脊髓性肌萎缩症第二型患儿通常能够独立坐，但历史上无法行走，因此需要使用轮椅。
类似于所有类型的脊髓性肌萎缩症，呼吸和吞咽困难是这种疾病带来的更大威胁之一。
脊髓性肌萎缩症3型是该疾病较轻的一种类型。
发病年龄通常在18个月以后，最常见于5至15岁之间。
咀嚼和吞咽的肌肉无力较为罕见，呼吸系统的影响通常不如第一种和第二种形式严重。
脊髓性肌萎缩症患者最初通常能够行走，但随着年龄增长可能会失去活动能力。
呼吸系统并发症若发生，可能构成威胁。
首个获得美国FDA批准的脊髓性肌萎缩症治疗药物于2016年上市，此后又有两种治疗药物获批上市。
截至2023年，脊髓性肌萎缩症患者如果选择接受药物治疗，有三种治疗方案可供选择。
虽然斯宾拉扎和伊维瑞西适用于所有年龄段的人，但佐洛金斯马仅适用于2岁以下的儿童。
此外，物理治疗和矫形器有助于保持行走功能。
呼吸治疗可以为呼吸功能提供重要的干预措施。
支具或手术也有助于矫正脊柱侧弯，即脊柱弯曲。
全球研究人员携手合作，寻找脊髓性肌萎缩症（SMA）的病因，该病在大多数情况下是由于缺乏一种名为SMN（运动神经元存活蛋白）的蛋白质所致。
当SMN1基因的两个拷贝（每条5号染色体上各一个）都发生突变时，就会出现这种缺陷。
科学家希望鉴定这些基因，研究基因功能和疾病进程，并寻找预防、治疗并最终治愈这些疾病的方法。
CureSMA，脊髓性肌萎缩症基金会，肌营养不良协会，美国国家神经疾病和卒中研究所
CureSMA为SMA患者及其家庭提供支持项目，并资助和主导全面研究以寻找治疗方法和治愈手段。https://www.curesma.org
美国肌肉萎缩症协会（MDA）为一组遗传性肌肉破坏性疾病提供服务并支持研究，包括脊髓性肌萎缩症。https://www.mda.org/disease/spinal-muscular-atrophy
脊髓性肌萎缩症基金会希望加快针对SMA的治疗方法或治愈方案的研发。https://smafoundation.org
脑和脊髓肿瘤的特征是颅骨内或骨性脊柱内的异常组织增生。
肿瘤若被归类为良性（非癌性），则其构成细胞与正常细胞相似，生长缓慢，且仅局限于局部。
肿瘤是恶性的（癌性的）当细胞不同于正常细胞时，快速生长并容易转移到其他部位。
因为中枢神经系统（CNS）位于刚性、骨性的腔隙（颅骨和脊柱）中，任何异常增生都可能对敏感的神经组织施加压力并损害功能。
尽管身体其他部位的恶性细胞很容易在脑和脊髓内形成肿瘤，但恶性中枢神经系统肿瘤很少转移到其他身体部位。
大多数脊髓肿瘤是转移性的，也就是说，它们来源于多种原发性癌症。
包括肺癌、乳腺癌、前列腺癌、头颈癌、妇科癌症、消化道癌症、甲状腺癌、黑色素瘤和肾细胞癌。
当新肿瘤在大脑或脊髓内发生时，它们被称为原发性肿瘤。
原发性中枢神经系统肿瘤很少起源于神经元——执行神经系统重要功能的神经细胞——因为一旦神经元成熟，它们就不再分裂和增殖。
相反，大多数肿瘤是由包围和支持神经元的细胞发生不受控制的生长所引起的。
原发性中枢神经系统肿瘤（如胶质瘤和脑膜瘤）根据其组成细胞的类型、位置或两者来命名。
大多数原发性脑和脊髓肿瘤的原因仍然是一个谜。
科学家尚不清楚神经系统或身体其他部位的细胞为何以及如何失去正常身份并不受控制地生长。
目前正在研究的一些可能原因包括病毒、有缺陷的基因和化学物质。
脑和脊髓肿瘤不具有传染性，目前也无法预防。
脑肿瘤是儿童中最常见的实体肿瘤类型。
脊髓肿瘤比脑肿瘤少见。
虽然脊髓肿瘤会影响所有年龄段的人，但最常见于青壮年。
脑和脊髓肿瘤会引起多种多样的症状，通常发展缓慢，并随着时间推移而加重。
脑肿瘤的一些常见症状包括头痛；癫痫发作（大脑细胞电活动的异常中断，可能导致抽搐、意识丧失或膀胱失禁）；恶心和呕吐；以及视力或听力问题。
颅内压升高也会减少眼部血流并引发视神经水肿，从而导致视力模糊、复视或部分视力丧失。
中枢神经系统肿瘤的其他症状可能包括以下情况：行为和认知症状，运动或平衡问题，疼痛，感觉变化如麻木，以及皮肤对温度的敏感性降低。
特殊成像技术，尤其是计算机断层扫描（CT）和磁共振成像（MRI），已显著提高了中枢神经系统肿瘤的诊断。
在许多情况下，这些扫描可以检测到肿瘤的存在，即使其直径小于半英寸。
最常用的三种治疗方法是手术、放疗和化疗。
当肿瘤压迫脊髓或其周围结构时，可使用皮质类固醇减轻肿胀，保护神经功能，直到肿瘤被切除为止。
尽可能多地切除肿瘤的手术通常是治疗可及性肿瘤的首要步骤——只要神经系统损伤的风险较小。
幸运的是，神经外科的进展现在使医生能够接近那些先前被认为无法触及的肿瘤。
医生通常对大多数恶性、难以接近或无法手术的中枢神经系统肿瘤采用放疗和/或化疗进行治疗。
放射治疗用致命能量束轰击肿瘤细胞。
化疗通过口服或注射到血液中的抗癌药物来杀灭肿瘤。
因为并非所有肿瘤对同一种抗癌药物都敏感，医生通常会采用多种药物联合使用进行化疗。
放射治疗的整体效果并不总是良好。
放射线可损伤脊髓髓鞘，从而导致截瘫。
研究人员正在寻找更有效的方法来精准定位放射治疗或提高其疗效，或许通过增加肿瘤组织的敏感性。
研究人员正在研究近距离治疗（将放射性粒子直接植入肿瘤内）作为向肿瘤传递放射治疗的最佳方式，同时保护周围正常组织。
肿瘤中的某些细胞对放射治疗相当耐受。
科学家希望通过基因治疗策略，通过插入一种“自杀”基因来杀死这些细胞，该基因可以使肿瘤细胞对某些药物敏感，或编程癌细胞使其自我毁灭。
抑制血管生成是治疗多种癌症极具前景的方法。
由于脑肿瘤是所有癌症中最具血管生成性的，阻断其血液供应可能特别有效。
伽马刀是一种新型工具，它提供一束精确聚焦的辐射能量，能够将单次剂量的辐射精准送达目标区域。
伽马刀不需要外科手术切口；医生发现它可以帮助他们定位并治疗一些手术无法触及的小肿瘤。
尽管大多数脊髓的原发性肿瘤不会危及生命，但它们可能导致显著残疾。
康复的目标包括在活动能力、自理能力和疼痛管理方面的功能改善。
美国国家神经系统疾病和中风研究所，美国脑肿瘤协会，美国国家癌症研究所
美国脑肿瘤协会 (ABTA) 支持医学研究，并为肿瘤患者及其家庭提供信息和支持。https://www.abta.org
前进基金会为患有脑或脊髓肿瘤的儿童提供服务并资助研究。https://makingheadway.org
穆塞拉脑肿瘤研究与信息基金会有限公司致力于提高脑肿瘤幸存者的生活质量。
基金会提供有关临床试验和治疗结果的信息。https://virtualtrials.org/index.cfm
全国脑肿瘤协会资助研究以寻找治疗方法并改善脑和脊髓肿瘤的临床护理。
该网站提供有关生活质量及心理社会支持的信息和获取途径。https://braintumor.org
国家癌症研究所隶属于国家卫生研究院和卫生与公共服务部，拥有超过70亿美元的年度研究预算，是美国最具影响力的抗癌机构。
涵盖脑和脊髓肿瘤的资源和信息。https://www.cancer.gov /think
脑卒中是由于大脑的血液供应突然阻断或大脑中的血管破裂引起的。
缺氧时，大脑受影响区域的神经细胞无法正常运作并在数分钟内死亡。
心肌梗死是指心肌血流中断的情况；同样，脑血流中断或脑出血的情况可以称为“脑攻击”。
尽管中风是一种脑部疾病，但它会影响整个身体，导致认知和记忆障碍、言语问题、情绪困难、日常生活问题以及疼痛。
瘫痪是中风的常见后果，通常表现为身体一侧的瘫痪（偏瘫）。
瘫痪或无力可能仅影响面部、一条手臂或一条腿，或可能影响身体和面部的一侧。
脑卒中患者若发生在大脑左半球，将表现出右侧瘫痪或轻瘫。
同样，右侧半球脑卒中患者会出现身体左侧的功能缺损。
脑卒中主要有两种类型。
缺血性中风是由于脑部供血血管内的阻塞（血栓）引起的；缺血性中风约占所有病例的87%。
脑出血是由于血管脆弱导致破裂，并渗入周围脑组织。
中风是美国的第五大死亡主要原因，也是导致美国严重、长期残疾的主要原因之一。
每年约有79.5万名美国人中风；其中约有13.7万人死亡。
中风最重要的风险因素包括高血压、心脏病、糖尿病和吸烟。
其他还包括过量饮酒、高血脂水平、滥用毒品以及遗传性或先天性状况，特别是血管异常。
红细胞计数升高是脑卒中的另一危险因素——过多的红细胞会使血液黏稠，更容易形成血栓。
百分之八十的脑卒中是可以预防的。
中风的症状包括突然的麻木或无力，尤其是身体一侧；意识模糊、言语困难或理解言语困难；单眼或双眼视力障碍；突然行走困难；眩晕、失去平衡或协调能力；以及原因不明的剧烈头痛。
缺血性中风的治疗通过清除阻塞物并恢复脑部血流来实现。
在出血性中风中，医生尝试预防动脉瘤和动静脉畸形的破裂和出血。
当脑部血流中断时，一些脑细胞立即死亡，而其他脑细胞仍处于危险中。
如果在中风发作后三小时内使用溶栓药物组织型纤溶酶原激活剂（t-PA）进行早期干预，通常可以挽救受损细胞。
不幸的是，中风患者中只有3%到5%的人能及时到达医院接受治疗。
脑卒中的正确应对是紧急行动——从症状出现到急诊科接诊的每一分钟延误，都会缩短有限的干预时机窗口。
与此同时，其他神经保护药物正在被开发，以防止初始攻击后的损伤波。
大脑通常会对中风引起的损伤进行代偿。
其中一些未死亡的脑细胞可能恢复功能。
有时，大脑的一个区域会补偿因中风而受损的区域。
中风幸存者有时会经历显著且出乎意料的恢复，这些恢复无法解释。
一般康复指南显示，10%的中风幸存者几乎完全康复；25%的人会伴有轻微残疾；40%的人会出现中度至重度残疾，需要特殊护理；10%的人需要入住养老院或其他长期护理机构；15%的人在中风后不久死亡。
这不会逆转中风的影响，但康复治疗可以增强力量、能力和信心，从而使患者在中风影响下仍能继续进行日常活动。
此类活动可能包括以下内容：自我照顾技能，如进食、整理仪容、洗澡和穿衣；活动技能，如转移、行走或操作轮椅；沟通技能；认知技能，如记忆或解决问题；以及与他人互动的社交技能。
康复开始于医院并且应尽早开始
对于病情稳定的患者，康复治疗可在中风发生后两天内开始，并在出院后根据需要继续进行。
康复选择可能包括医院的康复科、亚急性护理单元、专科康复医院、家庭治疗、门诊护理或长期护理机构护理。
中风可能导致思维、意识、注意力、学习、判断力和记忆出现问题。
中风幸存者可能对周围环境失去意识。
语言障碍较为常见，通常是大脑左叶损伤的结果。
此外，脑卒中幸存者可能由于多种因素（包括大脑感觉区域的损伤、关节僵硬或肢体功能障碍）而经历疼痛、不适的麻木感或异常感觉。
许多中风患者会受到痉挛的影响，这会导致肌肉僵硬和紧张。
肌肉紧张妨碍人们进行诸如握住汤匙或系鞋带等日常活动。
药物治疗和物理治疗的联合可以放松肌肉。
一些中风患者可能适合鞘内巴氯芬治疗，该治疗通过在腹壁植入泵，将少量液体巴氯芬注入脊髓周围的脑脊液中。
这种药物使肌肉放松，且无通常与药物相关的副作用。
脑卒中也可能导致情绪问题。
脑卒中患者可能在情绪控制方面存在困难，或者在某些情境中表达不适当的情绪。
中风患者中常见的后遗症之一是抑郁症。
抑郁症患者可能拒绝或忽视服药，可能缺乏动力进行改善活动能力的锻炼，或可能易怒。
抑郁症会形成恶性循环——它剥夺了脑卒中患者的社交联系，而这些联系反过来可能有助于缓解抑郁。
家庭可以通过鼓励休闲活动来提供帮助。
慢性抑郁症可以通过心理咨询、团体治疗或抗抑郁药物进行治疗。
中风患者常常发现，曾经简单的日常家务变得极其困难或无法完成。
许多辅助设备和技术可用于帮助人们保持独立性，并安全且便捷地进行活动。
家居环境通常可以进行改造，以便中风幸存者能够自理个人需求。
有关家庭改造和辅助设备的更多信息，请参见第5章。
关于预防和治疗中风的研究项目有很多。
中风发生时，一些脑细胞会立即死亡；另一些则可能在持续的破坏过程中，在数小时甚至数天内仍处于危险之中。
一些受损细胞可以通过早期药物干预被挽救。
对有效神经保护药物的寻找仍在继续。
同时，t-PA的给药方法和改进措施正在不断发展，包括动脉内t-PA，即将药物注入颈部的主要动脉甚至脑内的较小动脉，以实现更快速、更安全的给药。
以下是治疗脑卒中的一些研究方向：
从吸血蝙蝠唾液中发现的一种酶（DSPA）可能有助于溶解中风幸存者大脑中的血栓。
这种酶可能比现有的抗凝血药物更有效，并且可能引起更少的出血问题，因为它仅靶向血凝块本身。
促红细胞生成素，一种由肾脏分泌的激素，看似能够保护某些神经元免于执行基因编程的“细胞凋亡”任务。
一种名为纤维连接蛋白的蛋白质可能防止由中风引起的严重脑损伤。
临床试验已开展，以观察中风后数周内服用安非他命是否有助于启动大脑的自我修复过程。
结果尚不明确，但需要进一步研究。
多年来，医生一直依赖华法林（一种可能具有危险副作用的药物，也用作鼠药）来降低有心脏血栓风险人群的中风风险。
细胞移植在中风患者的早期试验中取得了一定成功。
研究人员报告称，移植的成体干细胞（来自骨髓）使中风的实验动物恢复了功能。
人脐带血细胞在动物模型中显示出有效性；目前正在进行临床试验，以测试这些细胞在中风儿童中的疗效。
有关临床试验的信息，请访问 www.clinicaltrials.gov。
研究进展为处于风险中或已中风的人群带来了新疗法和新希望。
例如，HOPE研究发现，糖尿病患者服用降压药雷米普利后，中风发生率降低了33%。
他汀类药物（降胆固醇药物）可降低已知冠心病患者的中风及心脏病发作风险。
临床试验已测试了一种名为E-选择素的蛋白质通过鼻腔喷雾给药的安全性和有效性，以预防可能导致中风的血栓形成。
在脑卒中康复领域，一种称为限制诱导运动疗法（CIMT）的方法改善了单侧肢体功能丧失患者的恢复。
该疗法包括固定患者的健康肢体，以迫使使用功能减弱的肢体。
CIMT被认为可以促进神经通路的重塑，或可塑性。
美国中风协会，神经疾病与中风国家研究院
美国中风协会（ASA）隶属于美国心脏协会，强调预防，提供教育资源，并资助研究。
美国中风协会（ASA）设有中风家庭支持网络，为中风家庭在康复过程的任何阶段提供信息和支持。https://www.stroke.org
儿童半身不遂及中风协会 (CHASA) 为早期脑损伤的儿童的家庭提供帮助、信息和咨询。
主题包括医疗状况、康复、日常生活、财务以及更多内容。https://chasa.org
国家神经疾病和卒中研究所（NINDS）积极寻求并应用关于大脑和神经系统的知识，以减轻神经系统疾病对所有人群的负担。https://www.ninds.nih.gov
世界卒中组织推广卒中预防、教育、临床研究以及为卒中和血管性痴呆患者提供护理。https://www.world-stroke.org
横贯性脊髓炎（TM）是一种神经系统疾病，由脊髓炎症引起。
炎症发作可损害或破坏髓鞘，即包裹神经细胞纤维的脂肪绝缘物质。
这会导致瘢痕组织，干扰脊髓中的神经与身体其他部分之间的通讯。
横贯性脊髓炎的症状包括脊髓功能在数小时至数周内逐渐丧失。
通常以急性发作的下背部疼痛、肌肉无力或脚趾和足部异常感觉为开端的症状，可能迅速进展为更严重的症状，包括瘫痪。
脱髓鞘（神经纤维传导功能的丧失）通常发生在胸段，导致下肢运动和大小便控制出现问题。
一些人从TM中康复，仅有轻微或没有长期问题，而另一些人则出现永久性障碍，影响他们执行日常生活的普通任务的能力。
横贯性脊髓炎可发生于成人和儿童、男性和女性以及所有种族。
每年新发病例的峰值似乎出现在10至19岁和30至39岁的人群中。
每年在美国约有1,400例新发病例被诊断出，约有33,000名美国人因脊髓横断炎导致某种类型的残疾。
横贯性脊髓炎的确切病因尚不明确。
损伤脊髓的炎症可能由病毒感染、异常免疫反应或脊髓内血管的血流不足引起。
横贯性脊髓炎也可能作为梅毒、麻疹和莱姆病的并发症出现。
美国国家神经疾病和卒中研究院没有将疫苗列为触发因素。
横贯性脊髓炎常在由水痘-带状疱疹病毒（引起水痘和带状疱疹的病毒）、单纯疱疹病毒、EB病毒、流感病毒、人类免疫缺陷病毒（HIV）、甲型肝炎病毒或风疹病毒引起的病毒感染后发生。
细菌性皮肤感染、中耳炎和细菌性肺炎也被关联于TM。
一些专家认为，感染会导致免疫系统紊乱，从而引发对脊髓的间接自身免疫性攻击。
免疫系统通常保护身体免受外来生物侵害的，但会错误地攻击自身组织，导致炎症，并在某些情况下造成脊髓髓鞘的损伤。
与许多脊髓疾病类似，横贯性脊髓炎患者目前尚无有效治愈方法。
最先进的医学所能提供的最佳治疗是症状管理。
治疗通常在患者首次出现症状时开始。
医生可能在疾病最初几周内开具糖皮质激素以减轻炎症。
目标是维持身体功能，希望神经系统能够完全或部分自发性恢复。
对类固醇治疗无效的部分患者可能需要接受血浆置换治疗（血浆置换疗法）。
这涉及血浆置换，从而清除可能参与炎症的抗体。
急性症状（如瘫痪）的患者通常在医院或康复机构接受专业医疗团队的治疗。
随后，当患者开始恢复肢体控制能力时，将开始进行物理治疗以增强肌肉力量、协调能力和活动范围。
横贯性脊髓炎通常包括以下症状：(1) 四肢肌肉无力，(2) 疼痛，(3) 感觉障碍，(4) 肠和膀胱功能障碍。
大多数患者会出现不同程度的腿部无力；有些也会在手臂上出现这种情况。
疼痛是约一半横贯性脊髓炎患者的主要症状。
疼痛可能局限于下背部，或表现为放射至腿部、手臂或躯干周围的刺痛感。
大多数横贯性脊髓炎患者报告对热、冷或触觉的敏感性增强；对于部分患者，手指的轻微触碰可能引起明显疼痛（称为痛觉过敏）。
横贯性脊髓炎的恢复通常在发病后2至12周内开始，并可持续长达两年。
然而，如果在前三到六个月内没有改善，显著恢复不太可能。
大约三分之一的TM患者会经历明显好转或完全康复。
另外三分之一恢复情况一般，遗留有痉挛性步态、感觉功能障碍以及尿急或失禁等后遗症。
剩余的三分之一表现出很少的功能恢复。
美国国立神经疾病和卒中研究所支持研究以阐明免疫系统在横贯性脊髓炎及其他自身免疫性疾病或障碍中的作用。
其他研究侧重于修复去髓鞘脊髓的策略，包括采用细胞移植的方法。
这些研究的最终目标是促进再生并恢复瘫痪患者的功能。
神经疾病和卒中国家研究所 (NINDS)，横贯性脊髓炎协会
约翰霍普金斯脊髓炎与脊髓病中心为全谱系的脊髓炎和脊髓病疾病（包括横贯性脊髓炎）提供全面的诊断评估和症状管理。
该中心的团队包括来自神经病学、泌尿学、风湿病学、骨科、神经放射学、康复医学以及物理治疗和职业治疗等多个学科的医生和医疗专家。https://www.hopkinsmedicine.org/neurology-neurosurgery/specialty-areas/%20myelitis-myelopathy
西格尔罕见神经免疫协会(SRNA)为横贯性脊髓炎社区提供新闻和信息，促进支持与交流。https://wearesrna.org
托尼奖得主女演员阿里·斯特罗克（克里斯托弗·沃尔克拍摄）
技术的进步使大多数动静脉畸形病例的手术治疗变得安全且有效。