瘫痪是由于创伤、疾病或先天状况导致大脑或脊髓神经损伤的结果。
本章阐述了主要原因。
世界卫生组织将瘫痪定义为中枢神经系统障碍，导致上肢或下肢难以活动或完全不能活动。
根据克里斯托弗及dana里夫基金会发起的一项针对超过7万户家庭的研究，大约每50人中就有1人患有瘫痪，即超过530万人。
这意味着我们都知道有人生活在瘫痪的状态中。
急性迟缓性脊髓炎（AFM）是一种罕见的、新发现的神经系统疾病，影响脊髓灰质，导致身体肌肉和反射功能减弱。
美国疾病控制与预防中心（CDC）自2014年开始追踪AFM。
自那以来，已确认了730例病例，其中超过90%发生在幼儿中。
主要症状包括手臂或腿部突然无力，以及肌肉张力和反射丧失。
此外，有些人还可能出现眼睑下垂、吞咽困难、言语不清、麻木、无法排尿以及手臂、腿部、背部或颈部的疼痛。
呼吸衰竭和神经系统症状，如体温变化和血压不稳定，可能危及生命。
AFM的病因尚不清楚，但CDC的研究人员认为病毒起到了一定作用。
在2014年开始收集的数据中，超过90%的患者报告在出现AFM之前有轻微的呼吸道疾病或发热。
大多数病例发生在8月至10月之间，这与每年许多病毒（包括肠道病毒）流行的时期相吻合。
疾病控制与预防中心
急性迟缓性脊髓炎关联组织（AFMA）是由患有AFM儿童的家长创建的一个非营利组织。
它提供信息、支持、补助金和倡导服务。https://www.afmanow.org
西格尔罕见神经免疫协会(SRNA)提供关于AFM的信息。https://wearesrna.org
肌萎缩侧索硬化症（ALS），以曾被诊断患有此病的纽约洋基棒球选手卢·格里克命名，是一种快速进展的神经系统疾病，影响至少16000名美国人；每年大约有5000个新病例。
ALS属于一类被称为运动神经元疾病的疾病群。
运动神经元是位于大脑、脑干和脊髓中的神经细胞，作为神经系统与身体随意肌之间的控制单元和通信链接。
这些细胞的丧失导致其控制下的肌肉衰弱和萎缩，最终导致瘫痪。
ALS诊断后的平均寿命为三到五年，尽管有些人活得更久。
使用喂食管和呼吸机可以帮助延长生命，即使在吞咽和呼吸肌肉失效后也是如此。
ALS的症状可能包括频繁绊倒和跌倒；手和手臂失去控制；说话、吞咽和/或呼吸困难；持续疲劳；抽搐；以及痉挛。
不明原因，ALS 在男性中的发病率比女性高 20%。
由于ALS影响运动神经元，该疾病通常不会损害一个人的思维、个性或智力。
这不影响看、闻、尝、听或识别触觉的能力。
ALS患者通常能保持眼肌以及膀胱和肠道功能的控制。
目前没有已知的治愈ALS的方法，也没有可以预防或逆转其进程的疗法。
力鲁唑是唯一被FDA批准的能够平均延长ALS患者生存期三个月的药物。
利鲁唑被认为可以减少谷氨酸这种神经递质释放所造成的运动神经元损伤。
ALS患者大脑和脊髓周围液体中的谷氨酸水平升高。
力鲁唑也可能延长患者需要呼吸支持的时间。
利鲁唑并不能逆转已经对运动神经元造成的损害，服用该药物的人必须监测肝损伤和其他可能的副作用。
2011年，美国食品药品监督管理局批准了NeuRx膈肌起搏系统（DPS）用于治疗患有呼吸问题的ALS患者。
临床试验表明，DPS神经刺激帮助ALS患者比标准护理下活得更久、睡得更好。
www.synapsebiomedical.com（请参见第96至97页以获取更多信息）。
ALS研究人员已经识别出多种有潜力治疗该疾病的化合物。
几种药物和细胞疗法目前正在患者中进行测试。
有强有力的证据表明，在ALS动物模型中，营养因子（滋养和保护细胞的分子）可以挽救正在死亡的神经元。
靶向传递到易感细胞可能是有益的，但这项工作仍在进行中。
一种名为arimoclomol的药物，最初开发用于治疗糖尿病并发症，在ALS的小鼠模型中抑制了该疾病的进展。
阿立莫洛司被认为可以放大在体内所有细胞中都能找到的“分子伴侣”蛋白；这些蛋白可能保护运动神经元免受有毒蛋白质的侵害，并修复那些被认为是导致ALS等疾病产生的蛋白质。
阿瑞莫克洛mol似乎能加速动物之前受损神经的再生。
早期临床试验表明该药物在人体中是安全的；正在进行更多测试以确定剂量和治疗方案。
最近的ALS小鼠模型研究表明，使用利鲁唑、尼莫地平（一种用于急性卒中和偏头痛治疗的钙通道阻滞剂）和米诺环素（一种可能抑制炎症的抗生素）的药物组合显示出显著益处。
这些化合物联合使用似乎可以延缓细胞死亡、防止神经细胞丢失并减少炎症。
有关ALS临床试验的更多信息，请参见www.clinicaltrials.gov。
物理治疗或职业治疗以及特殊设备可以在ALS的整个病程中提高独立性和安全性。
低冲击有氧运动如步行、游泳和固定自行车可以增强未受影响的肌肉，防止身体机能下降，改善心血管健康，并帮助患者对抗疲劳和抑郁。
活动范围和拉伸练习有助于预防疼痛的痉挛和挛缩（限制关节运动的肌肉缩短）。
诸如斜坡、支架、助行器和轮椅等设备可以帮助人们节省能量并保持行动能力，同时使日常活动的执行变得更加容易。
ALS患者有患肺炎和肺栓塞的风险。
呼吸状态恶化的指标可能包括呼吸困难，尤其是在躺下或饭后；嗜睡；昏昏欲睡；混乱；焦虑；易怒；食欲不振；疲劳；早晨头痛；和抑郁。
当辅助呼吸的肌肉力量减弱时，可以使用呼吸支持（间歇正压通气或双水平气道正压）来帮助睡眠期间的呼吸。
当肌肉不再能够维持氧气和二氧化碳水平时，可能需要全天候使用这些设备。
许多ALS患者常见的另一个问题是无法有力地咳嗽以清除正常量的黏液。
建议人们确保液体摄入量充足以保持分泌物稀薄；有些人会服用含有祛痰剂愈创甘油醚的非处方咳嗽药，这种成分可以稀释黏液。
通过四次咳嗽法（在患者咳嗽时施加类似海姆立克急救法的操作以辅助咳嗽）、使用Ambu袋提供更充分的呼吸来改善咳嗽效果，或者使用如“咳嗽刺激器”或“吸呼负压机”等设备（通过面罩输送深呼吸，然后迅速转换为负压以模拟咳嗽）。
虽然肌萎缩侧索硬化症患者并不会过度产生唾液，但他们的吞咽问题可能导致涎流质过多或流口水。
唾液过多可以通过调整饮食、使用吸痰机和药物来管理。
部分ALS患者会出现痉挛。
它会导致肌肉紧缩，手臂、腿部、背部、腹部或颈部僵硬。
它可能因简单的触摸而引发，如果触发肌肉痉挛则会特别疼痛，在ALS中这种情况很常见，因为肌肉疲劳所致。
抽筋可能非常疼痛，但随着时间的推移会变得不那么严重——因为肌肉力量减弱后无法再紧缩成抽筋状态。
肌束震颤（肌肉抽搐）也很常见；尽管不痛，但这些现象可能会扰乱睡眠。
虽然无法说话并不会危及生命或造成痛苦，但这却是ALS非常令人沮丧的一个方面。
辅助技术提供了许多解决方案，帮助个体即使在疾病进展过程中也能进行沟通。
设备范围从简单的呼叫按钮和可编程通信板到能够将微弱的耳语放大为可听见言语的设备。
如果一个人几乎可以移动任何身体部位，就有沟通的潜力。
有关通过无接触方式控制光标进行沟通、娱乐甚至工作的更多信息，请参见第199至204页。
研究为治疗ALS带来了巨大希望，包括药物、细胞移植、基因疗法和免疫系统调节。
技术也带来了潜在的好处；在最近使用脑电波的实验中，因ALS而被锁闭的人已经学会仅通过思维借助计算机进行交流。
例如，BrainGate 系统的试验表明，将传感器植入大脑以传输与移动肢体意图相关的神经信号可以被计算机实时“解码”，并用于操作外部设备，包括机器人手臂。
与肌萎缩侧索硬化症共存充满挑战，但通过与其他同样面临这一诊断的家庭交流可以使其变得更容易。
访问ALS协会以找到为个人和护理人员提供的当地支持小组
国家神经疾病和中风研究所，ALS协会
ALS 协会（ALSA）提供新闻、研究、支持和资源；它拥有一个全国性的支持小组、诊所和专科医院网络。
自2014年以来，ALSA已资助超过1.37亿美元的研究经费，以确定ALS的病因并寻找治愈方法。https://www.als.org
ALS治疗发展研究所是一家致力于发现治疗方法的非营利生物技术公司。https://www.als.net
项目ALS专注于ALS的研究。
团队格里森为患有ALS的人提供冒险、科技、设备和护理服务。
动静脉畸形（AVM）是循环系统的缺陷，被认为是在胎儿发育期间或出生后不久形成的。
异常的动静脉缠结扰乱了正常的血液循环，这种循环本应将富含氧气的血液从心脏通过动脉输送到身体细胞，并通过静脉将缺氧的血液送回肺部和心脏。
AVM直接连接动脉和静脉，从而减少向神经系统组织供氧并增加出血风险。
动静脉畸形可以出现在任何存在动脉和静脉的地方。
它们通常不会引起症状。
然而，在大脑或脊髓中形成的AVMs尤其成问题。
即使没有出血或显著的氧气损失，大型AVM的存在也可能损害大脑或脊髓。
它们的尺寸可以从几分之一英寸到超过2.5英寸的直径不等。
病灶越大，对周围脑组织或脊髓结构的压力就越大。
脑或脊髓中的动静脉畸形（神经动静脉畸形）影响大约30,000名美国人。
它们在所有种族或族裔背景的男性和女性中以大致相等的比例发生。
AVMs的常见症状是癫痫和头痛。
其他神经症状可能包括身体某部分的肌肉无力或瘫痪，或者失去协调能力（共济失调）。
此外，AVMs还可引起疼痛或视觉或言语障碍。
也可能出现精神混乱或幻觉。
有证据表明，AVMs也可能在儿童时期引起轻微的学习或行为障碍。
AVM的诊断通常通过计算机断层扫描（CT）或磁共振成像（MRI）来完成。
血管造影是准确获取畸形确切位置的方法。
一根细管被插入腿部动脉，朝向大脑推进，然后注入染料。
扫描显示了AVM畸形团。
动静脉畸形会使得静脉承受巨大压力，因为没有毛细血管来减缓血流。
随着时间的推移，AVM可能会破裂并引起出血。
虽然出血的风险很小，但这种风险会随时间增加；通常建议进行治疗。
颅内的手术可能会尝试用激光切除或烧灼AVM。
另一种针对较小AVM的方法是立体定向放射外科，它将辐射聚焦于AVM的血管上，逐渐使其消失。
移除AVM可能需要一到三年的时间。
第三种治疗选择是血管内栓塞，这与血管造影类似。
将导管插入腿部动脉，并将其引导至受影响的动脉。
将一种类似胶水的物质注射到通往AVM的关键血管中，从而减小其体积，以便进行放射外科手术或传统手术治疗。
手术是一个必须在充分了解风险的情况下做出的决定。
未经治疗的AVM可能导致严重的神经功能缺损或死亡。
然而，对中枢神经系统的手术也有已知的风险；AVM手术具有侵入性且可能非常复杂。
美国国家神经疾病和中风研究所，梅奥诊所，罕见病全国组织
梅奥诊所提供了大量关于动静脉畸形的教育资料，并在三个中心提供治疗。https://www.mayoclinic.org，搜索动静脉畸形。
美国国家神经疾病和中风研究所（NINDS）提供了关于动静脉畸形（AVMs）的临床细节和资源。https://www.ninds.nih.gov/健康信息/疾病/动静脉畸形(AVMs)
罕见疾病全国组织（NORD）在其材料中包括了AVM。https://rarediseases.org
臂丛神经损伤是由脊柱与肩、手臂和手之间的一组神经受到过度拉伸、撕裂或其他创伤引起的。
症状可能包括跛行或手臂瘫痪，以及手臂、手或手腕的肌肉控制和感觉丧失。
慢性疼痛常常是一个值得关注的问题。
伤害常常由交通事故、运动和娱乐事故、枪伤或手术引起；如果婴儿在分娩过程中肩膀受阻，导致臂丛神经拉伸或撕裂，也可能会发生此类伤害。
一些臂丛神经损伤可能无需治疗即可自愈；许多婴儿在三到四个月大时会有所改善或恢复。
这些损伤的治疗包括职业疗法或物理疗法，在某些情况下可能需要手术。
对于撕脱伤和断裂伤，除非及时进行手术再连接，否则没有恢复的可能。
对于神经瘤（瘢痕）和神经麻痹（拉伸）损伤，恢复的潜力是令人鼓舞的；大多数患有神经麻痹损伤的人能够康复。
联合臂丛网络，国家神经疾病和中风研究所
联合臂丛神经网络提供有关臂丛神经损伤的支持。https://ubpn.org
大脑是控制身体所有功能的中心，包括有意识的活动（如行走、说话）和无意识的活动（如呼吸、消化）。
大脑还控制思维、理解、言语和情感。
脑部受伤，无论是由于严重的颅骨创伤还是没有骨折或穿透的闭合性损伤，都可能扰乱这些功能中的部分或全部。
每年，数百万人在机动车事故、跌倒、暴力行为（包括自杀）和运动伤害中遭受创伤性脑损伤。
虽然这种伤害发生在所有人群中，但少数族裔、军人和退伍军人以及家庭暴力幸存者更有可能受到影响。
男性比女性更容易遭受创伤性脑损伤，而老年人因这种伤害死亡的比例高于其他任何年龄组。
酒精与一半的大脑损伤有关，要么是在造成伤害的人身上，要么是在受伤的人身上。
脊髓损伤的人常常伴有脑损伤，尤其是靠近大脑的高位颈椎损伤。
大脑被包裹在颅骨的框架内，是一种凝胶状物质，悬浮于脑脊液中，在头部快速移动时起到减震作用。
脑损伤可由颅骨骨折或穿透（如车祸、跌落或枪伤）、疾病过程（包括神经毒素、感染、肿瘤或代谢异常）或闭合性头部损伤（如脑震荡）引起。
颅骨的外表面光滑，但内表面则凹凸不平——这是在闭合性头部损伤中造成重大损害的原因之一，因为脑组织会在颅腔内的粗糙骨骼结构上反弹。
创伤可能导致在撞击时发生脑损伤，也可能由于肿胀（脑水肿）和脑内出血（脑内出血）或脑周围出血（硬膜外或硬膜下出血）而在后期发展。
在较轻微的伤害中，一个人可能会短暂失去意识并感到周围环境的变化；而严重的脑损伤则可能导致意识障碍，显著且有时永久地损害反应能力。
昏迷发生时，个体无法被唤醒，且眼睛保持闭合。
植物状态，也称为无反应觉醒综合征，其特征是完全无意识，并伴有清醒和睡眠周期以及一些睁眼行为。
最小意识状态包含清醒期以及对刺激（如疼痛或简单指令）的一些反应能力。
所有意识障碍都有可能恢复，尽管进步的速度将取决于损伤的严重程度。
闭合性头部损伤，如脑震荡、脑挫伤或血肿，可能不会留下明显的外部迹象。
它比穿透性头部损伤更为常见，且往往更具破坏性，导致广泛的神经功能缺损，包括部分或完全瘫痪；认知、行为和记忆问题；以及持续植物状态。
受损的脑组织可以随时间恢复。
然而，一旦脑组织死亡或被破坏，没有证据表明会有新的脑细胞形成。
恢复过程通常会继续，即使没有新细胞生成，可能是其他部分的大脑接管了受损组织的功能。
脑损伤可能对身体和精神功能产生严重且长期的影响，包括意识丧失、记忆和/或人格改变以及部分或完全瘫痪。
常见的行为问题包括言语和身体攻击、烦躁不安、学习困难、自我意识差、性功能改变、冲动以及社交抑制缺失。
轻度、中度和重度TBI的社会后果众多，包括自杀风险增加、离婚、长期失业和物质滥用。
急性创伤性脑损伤及康复治疗在美国每年的新发病例成本超过406亿美元。
严重颅脑损伤患者的平均终生护理费用可超过200万美元。
康复过程在受伤后立即开始，并根据个人需求进行设计。
认知训练以提高注意力、记忆力和执行功能是所有项目的关键组成部分。
一旦记忆开始恢复，恢复的速度通常会加快。
持续的挑战可能包括运动、记忆、注意力、复杂思维、言语和语言以及行为变化；幸存者常常应对抑郁、焦虑、自尊心下降、性格改变，某些情况下还缺乏对自己缺陷的认识。
心理治疗可以治疗抑郁症和自尊心丧失。
与TBI相关的行为障碍也可能被开具药物治疗。
这些药物中有相当一部分对创伤性脑损伤患者有显著的副作用，仅在迫不得已的情况下使用。
个性化治疗用于管理由创伤性脑损伤引起的人格和行为变化，并恢复社交技能。
职业培训也是许多康复项目中的常见内容。
根据美国国家卫生研究院关于脑损伤的共识声明，创伤性脑损伤患者及其家属应在个性化康复计划的规划和设计中发挥核心作用。
脑损伤根据受损区域的不同而表现出很大的差异。
海马体受到打击会导致记忆丧失。
脑干损伤类似于高位脊髓损伤。
基底节损伤会影响运动功能，而额叶损伤可能导致行为改变。
大脑皮层某些部分的损伤会影响语言能力和理解能力。
每个症状可能需要专门的护理和治疗。
像脊髓损伤和中风一样，TBI 涉及多种生理过程，包括神经细胞（轴突）损伤、挫伤、血肿和肿胀。
初始创伤后，可能会出现一系列日益严重的继发性损伤，这种情况甚至可能持续数天乃至数周。
当前TBI研究的重点领域包括单次与重复性头部损伤的研究以及开发支持大脑在受伤后自我修复能力的治疗方法。
科学家还在研究可能干扰或减少造成更多损害的次级生化反应的药物和干预措施；多项临床试验测试了脑外伤后急性低温（冷却）的效果。
改善脑损伤的诊断和评估是另一个研究重点。
超过一半的严重TBI患者能够恢复之前的机能或仅存在中度残疾：及时的医疗护理，包括可能减轻颅内压力、修复骨折并限制二次损伤的手术，可以改善预后。
国家神经疾病和中风研究所，脑损伤资源中心，疾病控制与预防中心，默克手册，模型系统知识转化中心。
美国脑损伤协会（BIAA）提供了关于脑损伤后生活、治疗、康复、研究和预防等资源。
它还有各州分会。https://www.biausa.org
创伤性脑损伤卓越中心（TBICoE）为现役军人、其家属和退伍军人提供创伤性脑损伤服务。https://health.mil/Military-Health-Topics/Centers-of-Excellence/Traumatic-Brain-Injury-Center-of-Excellence
创伤性脑损伤(TBI)模型系统是获得联邦资助的专科头部损伤诊所，专注于发展和展示在创伤性脑损伤方面的专业能力。
这些中心创建并传播关于这类伤害的病程、治疗和结果的新知识，并展示了协调护理系统的好处。https://msktc.org/tbi/model-system-centers
阿拉巴马大学伯明翰分校，阿拉巴马州伯明翰
印第安纳大学医学院/印第安纳康复医院 - 印第安纳波利斯，印第安纳州
斯波尔丁康复医院——马萨诸塞州波士顿
韦恩州立大学医学院 - 密歇根州底特律
凯斯勒基金会——新泽西州奥兰治镇WEST ORANGE应为橙镇，但通常在中文中会直接使用“奥兰治镇”来指代West Orange。
纽约市西奈山伊坎医学院
纽约大学医学院鲁斯康复中心 - 纽约，纽约
俄亥俄州立大学 - 俄亥俄州哥伦布市
莫斯康复研究所 - 艾林斯公园，宾夕法尼亚州
TIRR 纪念赫曼医院 – 德克萨斯州休斯顿
弗吉尼亚联邦大学 – 弗吉尼亚州里士满
华盛顿大学 - 西雅图，华盛顿州
脑瘫（CP）是指一组影响运动和姿势控制的疾病。
CP障碍并非由肌肉或神经问题引起。
相反，大脑区域的发育缺陷或损伤导致运动和姿势控制不足。
症状从轻微到严重不等，包括各种形式的瘫痪。
脑瘫并不总是导致严重的残疾。
患有严重脑瘫的儿童可能无法行走并需要大量护理，而患有轻度脑瘫的儿童可能仅稍微失衡且不需要特殊帮助。
CP不具备传染性，通常也不会遗传。
经过治疗，大多数儿童的能力显著提高。
虽然症状可能会随时间变化，但根据定义，脑瘫不是进行性疾病；如果功能障碍确实增加，通常是由其他疾病或状况引起的。
脑瘫儿童常常需要治疗智力和学习障碍、癫痫以及视力、听力和言语问题。
脑瘫通常要到孩子两到三岁才能诊断出来。
它影响大约每千名三岁以上的儿童中就有1.5到超过4人。
全球有超过1700万人患有脑瘫。
大约70%到80%的患者患有痉挛型脑瘫，其特点是肌肉僵硬，使运动变得困难。
当双下肢受累（痉挛性双瘫）时，儿童可能会因为髋部和腿部的肌肉紧绷而导致双腿向内旋转并在膝盖处交叉而难以行走。
在其他情况下，只有身体的一侧受到影响（痉挛性偏瘫），通常上肢比下肢受影响更严重。
最严重的是痉挛性四肢瘫，其中四肢和躯干都会受到影响，通常还会累及口舌肌肉。
大约10%到20%的脑瘫患者患有影响全身的 dystonic（ dystonic应为“肌张力障碍”）型。
其特点是肌肉张力从过高到过低波动；不随意运动型脑瘫有时伴有无法控制的运动（缓慢扭曲或快速抽搐）。
儿童常常在学习控制身体以能够坐立和行走方面遇到困难。
由于面部和舌头的肌肉可能会受到影响，吞咽和说话可能变得困难。
大约5%到10%的脑瘫患者患有共济失调型，这会影响他们的平衡和协调；他们可能步态不稳，并且在需要协调的动作（如书写）中遇到困难。
在美国，大约有10%到20%的脑瘫儿童是在出生后才患上这种疾病的，这通常是由于生命最初几个月或几年内的大脑损伤；如细菌性脑膜炎或病毒性脑炎等脑部感染；或是头部受伤所致。
出生时存在的脑瘫可能几个月后才被发现。
在大多数情况下，先天性脑瘫的原因不明。
科学家已经确定了怀孕期间或出生前后的一些特定事件，这些事件可能会损害发育中的大脑的运动中心。
直到最近，医生们认为分娩过程中缺氧是导致脑瘫的主要原因。
研究表明这仅导致大约10%的病例。
高压氧继续被探索用于治疗脑瘫、中风或脑损伤。
一些诊所和制造商推广将其用于CP，但其有效性尚未达成共识。
患有脑瘫的儿童通常会开始物理治疗以提高运动技能（如坐和行走）、增强肌肉力量，并帮助预防肌腱缩短导致的关节活动受限。
有时使用支具、夹板或石膏来改善手部或腿部的功能。
如果挛缩严重，可能需要手术来延长受影响的肌肉。
一种称为约束诱导运动疗法（CIMT）的新技术被成功用于单侧肢体无力的成年中风幸存者，这是一种物理治疗方法。
该疗法用石膏固定较强的手臂，迫使较弱的手臂执行活动。
在一项针对脑瘫儿童的随机对照研究中，一组儿童接受了传统的物理治疗，而另一组儿童则连续21天接受了约束诱导运动疗法。
研究人员寻找残疾手臂功能改善的证据，这种改善是否在治疗结束后持续存在，以及它是否与躯干控制、移动能力、沟通和自理技能等其他领域的显著提升有关。
接受约束诱发运动疗法的儿童在所有测量指标上都优于接受传统物理治疗的儿童，而且六个月后他们仍然拥有更好的手臂控制能力。
研究人员正在开发新的方法来靶向和增强痉挛肌肉。
例如，功能性电刺激（FES）将一个微型无线设备植入特定的肌肉或神经，并通过远程控制供电。
该技术已被用于激活和强化脑瘫患者以及中风幸存者的手部、肩部和踝关节的肌肉。
有关FES的更多信息，请参见第128至130页。
药物可能缓解痉挛或减少异常运动。
在某些情况下，会在皮肤下植入一个小泵以持续输送抗痉挛药物，如巴氯芬。
据报道，使用肉毒杆菌素注射可以抑制特定肌肉的活动。
对于双腿受痉挛影响的年幼儿童，背根切断术可能永久性地减少痉挛并改善坐立、站立和行走的能力。
在此程序中，医生会切断一些导致痉挛的神经纤维。
随着患有脑瘫的儿童逐渐长大，他们所需的治疗和其他支持服务也会发生变化。
物理治疗在必要时辅以职业培训、娱乐和休闲项目以及特殊教育。
在青春期，对于焦虑和抑郁等情感和心理挑战进行咨询是非常重要的。
联合脑瘫协会，小数点基金会，疾病控制与预防中心，国家神经疾病和中风研究所，脑瘫基金会。
脑瘫基金会资助研究以发现脑瘫及相关发育障碍的原因、治愈方法和护理措施。https://www.yourcpf.org
美国马特豪斯基金会致力于解决出生缺陷、婴儿死亡率、低出生体重和缺乏产前护理等问题，并提供相关资源和联系信息。https://www.marchofdimes.org
美国脑瘫协会（UCP）提供有关脑瘫健康和福祉的资源，以及生活方式、教育和倡导方面的资源。
UCP推动残疾人全面融入社会；UCP服务的对象中，三分之二的人患有除脑瘫以外的其他残疾。https://ucp.org
弗里德赖希共济失调（FA）是一种遗传性疾病，会导致神经系统逐渐受损。
可能导致肌肉无力、言语困难或心脏病。
最初的症状通常是行走困难；这种症状会逐渐加重，并可能蔓延到手臂和躯干。
四肢的感觉丧失可能会扩散到身体的其他部位。
其他特征包括腱反射丧失，尤其是在膝盖和脚踝处。
大多数弗里德赖希共济失调患者会出现脊柱侧弯，可能需要手术干预。
其他症状可能包括胸痛、呼吸困难和心悸。
这些症状是弗瑞德里希共济失调症常伴发的各种心脏疾病的结果，如肥厚型心肌病（心脏增大）、心肌纤维化（心脏肌肉中形成类似纤维的物质）和心力衰竭。
弗里德赖希共济失调是以首次在19世纪60年代描述该病的医师尼古拉斯·弗里德赖希的名字命名的。
“共济失调”指的是协调问题和不稳，并出现在许多疾病和状况中。
弗里德赖希共济失调症的特征是脊髓神经组织和控制四肢运动的神经退化。
脊髓变细，神经细胞失去部分髓鞘绝缘层，这会影响它们传导冲动的能力。
弗里德reich共济失调症很少见；在美国，大约每50,000人中有1人受到影响。男性和女性受影响的程度相同。
症状通常在五岁到十五岁之间开始出现，但有时也可能早至十八个月或迟至三十岁才显现。
目前弗瑞德里希共济失调症尚无治愈方法，但其首个治疗方法于2023年获得FDA批准：由Reata制药公司生产的Skyclarys是一种每日一次的口服药片，旨在增强神经功能并减缓疾病进展。
弗里德赖希共济失调的一些症状及其并发症，包括脊柱侧弯、心脏病和糖尿病，可以通过手术或药物分别治疗。
物理治疗也可能有助于延长四肢的使用，而语言治疗则可以帮助管理吞咽和言语问题。
国家神经疾病和中风研究所，罕见病全国组织，弗里德赖希共济失调研究联盟，肌肉 dystrophy 协会
弗里德reich共济失调研究联盟（FARA）提供有关弗里德reich共济失调及相关共济失调的信息，包括当前的研究信息，以及为研究人员、患者、家庭和护理人员提供的信息。
FARA还为新诊断的患者提供支持和信息。https://www.curefa.org
肌肉萎缩协会（MDA）提供有关神经肌肉疾病（包括共济失调）的新闻和信息。https://www.mda.org
美国和加拿大有多家国家小脑共济失调基金会（NAF）附属分会和支持小组，该基金会支持遗传性小脑共济失调的研究。https://www.ataxia.org
罕见疾病全国组织（NORD）致力于通过教育、倡导、研究和服务来识别和治疗超过6,000种罕见疾病，包括弗里德赖希共济失调症。https://rarediseases.org
吉兰-巴雷综合征是一种免疫系统攻击周围神经系统部分的疾病。
初期症状包括腿部不同程度的无力或刺痛感，通常会扩散到手臂和上半身；这些症状可能会加剧直至患者完全瘫痪。
许多人在疾病初期需要重症监护，特别是如果需要呼吸机的话。
它通常发生在一个人出现呼吸道或胃肠道病毒感染症状的几天或几周后；虽然最常见的相关感染是细菌性的，但60%的病例没有已知的原因。
某些病例可能由流感病毒引发，或对流感病毒产生免疫反应。
在极少数情况下，手术或疫苗接种可能会引发它。
这种紊乱可能在数小时或数天内发展，也可能需要三到四周。
尚不清楚为什么某些人会患上吉兰-巴雷综合征而其他人则不会。
大多数吉兰-巴雷综合征的患者即使在最严重的情况下也能康复，尽管有些人可能会持续存在一定程度的无力。
目前尚无已知的治疗方法，但某些疗法可以减轻症状并加速恢复。
治疗并发症的方法有很多。
血浆置换（也称为血浆交换）可机械性地从血液中去除自身抗体。
高剂量免疫球蛋白疗法也用于增强免疫系统。
研究人员希望了解免疫系统的运作机制，以确定哪些细胞负责对神经系统发起攻击。
根据CDC，“现有研究表明，吉兰-巴雷综合征（GBS）这种罕见的神经系统疾病与寨卡病毒有很强的关联性；然而，只有少数近期感染了寨卡病毒的人会患上GBS。”
国家神经疾病和中风研究所
GBS/CIDP国际基金会提供关于吉兰-巴雷综合征和慢性炎性脱髓鞘多发性神经病的信息。https://www.gbs-cidp.org
leukodystrophy是一组影响大脑、脊髓和周围神经的进行性遗传性疾病。
特定的白质脑病包括异染性脑白质营养不良、克rabbe病、肾上腺 leukodystrophy、Canavan病、Alexander病、Zellweger综合征、Refsum病和脑腱黄瘤病。
佩利扎乌斯-默尔茨巴赫病也可能导致瘫痪。
肾上腺脑白质营养不良（ALD）影响了小男孩洛伦佐·奥唐奈，他的故事在1992年的电影《洛伦佐的油》中被讲述。
在此疾病中，大脑神经纤维上的脂肪覆盖物（髓鞘）丧失，并且肾上腺退化，导致进行性神经系统残疾。
联合白质脑病基金会（ULF）筹集资金，提供关于白质脑病的资源和临床细节。https://ulf.org
莱姆病是由某些黑腿蜱叮咬传播的细菌（伯氏疏螺旋体）感染，尽管少于50%的莱姆病患者记得被叮咬。
典型症状包括发热、头痛和疲劳。
莱姆病可能导致包括四肢功能丧失在内的神经系统症状，常被误诊为肌萎缩侧索硬化症或多发性硬化症。
根据一些莱姆病专家的说法，标准诊断方法未能在感染早期发现高达40%的病例。
大多数莱姆病病例可以通过几周的抗生素治疗成功治愈。
虽然一些患有长期莱姆病的患者会长期服用抗生素，但大多数医生并不认为莱姆病是一种慢性感染。
根据已发布的医学文献，许多被诊断为慢性莱姆病的患者并没有先前感染的证据；在一个转诊中心，只有37%的患者的症状可以用当前或之前的伯氏疏螺旋体感染来解释。
有报道称，高压氧和蜂毒对某些患者的疾病症状治疗有效。
国家过敏和传染病研究所目前正在资助研究，以更好地了解该疾病的长期影响。
美国莱姆病基金会提供资源和治疗信息。https://aldf.com
国际莱姆病及相关疾病学会提供教育材料。https://www.ilads.org
莱姆病协会提供信息和转介服务。https://lymediseaseassociation.org
多发性硬化症（MS）是一种慢性且常导致残疾的中枢神经系统疾病。
由美国国家多发性硬化症协会资助的一项研究确认，美国有近一百万人患有多发性硬化症。
症状可能是间歇性的且较轻微，如肢体麻木，也可能是严重的，包括瘫痪、认知功能丧失或视力丧失。
多发性硬化症涉及由于神经细胞髓鞘形成瘢痕而导致的神经功能下降。
反复发作的炎症会破坏髓鞘，在神经细胞外形成多处瘢痕组织（硬化）。
这导致该区域的神经冲动传导减慢或受阻。
多发性硬化症通常以发作（称为“恶化”）的形式进展，每次发作可持续数天、数周或数月。
加重期可能与症状减轻或无症状期（缓解期）交替出现。
多发性硬化症的症状包括四肢无力、震颤或瘫痪；痉挛（无法控制的抽搐）；运动问题；麻木；刺痛；疼痛；视力丧失；协调和平衡能力下降；尿失禁；记忆力或判断力减退；最常见的症状是疲劳。
疲劳是多发性硬化患者中最常见的症状，约80%的患者会经历这一症状，它会对患者的正常工作和生活功能造成显著影响。
这可能是疾病对一个人影响较小的情况下最明显的症状。
与多发性硬化症相关的疲劳通常每天都会发生，并且随着一天的推移而加重。
它往往因热和湿度而加重。
与抑郁症或身体残疾程度无关。
多发性硬化在不同个体之间以及疾病的严重程度和病程方面差异很大。
复发缓解型是MS最常见的形式，其特点是发作后部分或完全恢复；大约75%的MS患者最初表现为复发缓解型。
复发型多发性硬化可能会逐渐变成进展型。
攻击和部分恢复可能会继续发生。
在最初表现为复发-缓解型的患者中，超过一半的人将在十年内发展为继发进展型多发性硬化症；而在二十五年内，这一比例将达到90%。
从疾病发作开始即呈进行性发展的病程称为原发进展型多发性硬化。
在这种情况下，症状通常不会缓解。
多发性硬化症的确切病因尚不清楚。
研究表明可能涉及环境因素。
在北欧、美国北部、澳大利亚南部和新西兰的发病率高于世界其他地区。
因为阳光充足的气候中的人患多发性硬化症的可能性较低，研究已经将目标锁定在维生素D水平上；确实，维生素D水平较低与多发性硬化症之间存在某些关联。
维生素D在皮肤暴露于阳光下时自然合成。
研究表明，生活在北方气候地区的人往往维生素D水平较低；4月出生的婴儿患多发性硬化症的风险最高，而10月出生的婴儿风险最低。
该疾病也可能具有家族倾向。
大多数多发性硬化症患者在20到40岁之间被诊断。
女性比男性更常受到影响。
任何个体中的MS的进展、严重程度和症状目前都无法预测。
多发性硬化症被认为是针对中枢神经系统的一种异常免疫反应。
身体免疫系统中的细胞和蛋白质通常防御感染，但它们离开供应中枢神经系统的血管，转而攻击大脑和脊髓，破坏髓鞘。
导致免疫系统攻击自身髓鞘的确切触发机制仍然未知，尽管病毒感染结合遗传易感性是主要嫌疑对象。
虽然认为许多不同的病毒都可能导致多发性硬化症，但目前还没有确凿的证据将该病的原因归结为任何一种特定病毒。
多发性硬化症是首批被科学描述的疾病之一。
19世纪的医生并不完全理解他们所记录的内容，但早在1838年进行的尸检图示清楚地显示了今天所知的多发性硬化症。
1868年，巴黎大学的神经学家让-马丁·沙可仔细检查了一位他从未见过类似震颤症状的年轻人。
他注意到她其他神经问题，包括言语含糊和眼球运动异常，并将这些症状与其他患者进行了比较。
她去世后，他检查了她的大脑，发现了多发性硬化症特有的瘢痕或“斑块”。
夏科博士对这种疾病及其伴随的脑部变化进行了完整的描述。
他对其原因感到困惑，并且对所有治疗方法，包括电刺激和士的宁（一种神经兴奋剂和毒物），都无效而感到沮丧。
他还尝试了注射金和银（在当时另一种常见的主要神经疾病梅毒的治疗中 somewhat helpful）。
一个世纪后，于1969年，完成了首个针对多发性硬化症治疗的成功科学临床试验。
一组正在经历多发性硬化症发作的患者接受了类固醇药物治疗；类固醇至今仍用于急性发作的治疗。
此后进行的临床试验已导致超过十几种被证明可以影响免疫反应并因此改变MS进程的药物获得批准。
倍他塞尔有助于减轻发作的严重程度和频率；阿伐单抗于1996年获批，已知可以减缓残疾的发展并减少发作的严重程度和频率；科帕赞用于治疗复发型多发性硬化症；利比夫用于减少复发次数和频率以及延缓残疾进展；普莱格迪获批用于治疗复发型多发性硬化症，并且给药频率较低。
诺华特龙用于治疗晚期或慢性多发性硬化症，并减少复发次数。
特苏布单抗是一种通过输液给药的单克隆抗体，已被批准用于治疗复发型多发性硬化症。
该药物阻碍了潜在的有害免疫细胞从血液穿过血脑屏障进入大脑和脊髓的运动。
FDA的处方信息关于Tysabri包括一个“黑框”警告，提示进行性多灶性白质脑病（PML）的风险，这是一种通常导致死亡或严重残疾的大脑感染。
已知增加使用特苏布里治疗的患者发生PML风险的因素包括先前接受过免疫抑制剂治疗以及使用特苏布里的持续时间。
其他获批用于治疗多发性硬化症的静脉注射药物包括奥克雷珠单抗，已被证明可以降低复发形式和原发进展型多发性硬化症的复发率并减缓残疾进展，以及诺万特龙，它可以减少继发进展型、复发型进展型和恶化复发型缓解型多发性硬化症的神经功能障碍和临床复发频率。
Lemtrada 被证明可以减少复发，但只有在其他治疗方法无效时才被使用；该药物的“黑框警告”指出，它可能导致严重的或致命的自身免疫状况和危及生命的输液反应，并且有患者在接受治疗后的三天内发生了中风。
治疗多发性硬化症的口服药物包括：
吉列雅，用于减少复发频率并延缓多发性硬化症复发形式的物理残疾；奥巴吉奥，抑制在多发性硬化症中起作用的特定免疫细胞的功能；特克菲德拉，已被证明可以减少复发和脑部病变的发展，并随着时间推移减缓残疾进展；唯美迪蒂，与特克菲德拉类似但报告的胃肠道副作用较少，通过减少复发和延缓残疾进展来治疗多发性硬化症的复发形式；以及迈赞特，已被证明可以减少复发并延缓多发性硬化症复发形式的残疾进展。
Mavenclad可减少复发形式多发性硬化症的复发并减缓残疾进展，但因其增加恶性肿瘤和胎儿危害的风险而带有“黑框警告”，仅推荐用于对替代药物反应不足的患者。
氨吡拉，一种缓释形式的4-氨基吡啶，已被批准用于提高多发性硬化症患者的步行速度。
这种口服药物可从配方药房凭处方获得。
有许多研究工作正在开展以治疗多发性硬化症：
抗生素可能减少多发性硬化症的疾病活动。
多种传染性病原体被提出作为多发性硬化症的潜在原因，包括Epstein-Barr病毒、疱疹病毒和冠状病毒。
米诺环素（一种抗生素）在复发缓解型多发性硬化症的试验中作为抗炎剂显示出了有希望的结果。
血浆置换是一种程序，其中一个人的血液被移除以分离血浆和其他可能含有抗体及其他免疫敏感物质的血液成分。
净化后的血浆随后被回输给患者。
血浆置换用于治疗重症肌无力、吉兰-巴雷综合征和其他脱髓鞘疾病。
血浆置换对原发性和继发性进展型多发性硬化患者的研究结果不一。
骨髓移植正在被研究用于多发性硬化症。
通过化疗清除患者骨髓中的免疫细胞，然后用健康的间充质干细胞重新填充，研究人员希望重建的免疫系统能够停止攻击自身的神经。
目前正在进行的研究和试验正在探索使用其他类型的干细胞（包括胚胎干细胞、嗅鞘细胞和脐带血干细胞）治疗多发性硬化症的有效性。
美国以外的一些诊所提供各种细胞系的治疗；没有数据可以评估这些诊所，因此应谨慎对待。
修复神经纤维上髓鞘损伤的疗法也在多项临床试验中进行研究，这种损伤可能导致神经信号传输中断和神经损失。
常用的多发性硬化症状药物包括巴氯芬、替扎尼定或地西泮，常用于减轻肌肉痉挛。
医生开具抗胆碱药物以减少尿路问题，并开处抗抑郁药以改善情绪或行为症状。
金刚烷胺（一种抗病毒药物）有时用于治疗疲劳。
要了解最新的多发性硬化症药物信息，请访问国家多发性硬化症协会的网页（https://www.nationalmssociety.org/Treating-MS/Medications），该页面提供了用于改变疾病进程、管理症状和处理复发的药物概述。
物理治疗、言语治疗或职业治疗可能会改善一个人的预后，减少抑郁，最大限度地提高功能，并改善应对技能。
运动有助于保持肌肉张力和骨密度，还可能改善能量水平、肠道和膀胱功能、情绪以及柔韧性。
多发性硬化是一种慢性、不可预测且目前无法治愈的疾病，但预期寿命可以是正常的或接近正常。
美国国家神经疾病与中风研究所，美国多发性硬化症协会，多发性硬化中心联盟，多发性硬化补充和替代医学/落基山多发性硬化中心
多发性硬化症中心联盟为多发性硬化症患者提供临床和研究信息的资料库。
出版《多发性硬化症护理国际杂志》。https://www.mscare.org
美国多发性硬化症协会提供包括专业人员热线、教育视频和出版物（如MSAA杂志《激励者》）、安全及移动设备分发、为热敏感个体提供的冷却配件、全国范围内的教育项目以及借阅图书馆等免费服务和项目。https://mymsaa.org
加拿大多发性硬化症协会提供了关于该疾病的信息、MS研究的进展和服务，以及筹款活动和捐赠机会的详细信息。https://mssociety.ca
国家多发性硬化症协会提供有关生活、治疗、科学进展、专科中心、临床研究资助、地方分会以及医疗专业人员资源的信息。https://www.nationalmssociety.org
落基山多发性硬化症中心提供了关于多发性硬化症患者使用的补充和替代医学疗法的信息和讨论，如针灸、草药医学和顺势疗法。https://mscenter.org/treating-ms/complementary-care
神经纤维瘤病（NF）是一种遗传性、进行性和不可预测的神经系统疾病，可导致身体任何部位的神经在任何时候形成肿瘤。
尽管大多数与NF相关的肿瘤不是癌症，但它们可能会通过压迫脊髓和周围神经而导致问题；这可能导致瘫痪。
最常见的肿瘤是神经纤维瘤，它们发生在周围神经周围的组织中。
神经纤维瘤病有三种类型。
第一型会导致皮肤变化和骨骼畸形，可能影响脊髓和大脑，常伴有学习障碍，并且通常在出生时就开始出现。
二型会导致听力损失、耳鸣和平衡失调；它通常在青少年时期开始。
schwannomatosis是最罕见的形式，会导致剧烈的疼痛。
作为一组疾病，神经纤维瘤病影响了超过10万美国人。
目前尚无任何NF形式的已知治愈方法，尽管已经确定了NF-1和NF-2的相关基因。
国家神经疾病和中风研究所，神经纤维瘤病网络
儿童肿瘤基金会支持神经纤维瘤病的研究和治疗开发，提供信息，并帮助临床中心的发展、最佳实践以及患者支持机制的建立。https://www.ctf.org
神经纤维瘤病协会加州分会提供医学研讨会、家庭支持和患者倡导，并支持NF研究。http://www.nfcalifornia.org
神经纤维瘤病网络倡导NF研究，传播关于NF的医学和科学信息，提供全国临床护理转诊数据库，并提高公众对NF的认识。https://www.nfnetwork.org
脊髓灰质炎是由一种攻击控制运动功能神经的病毒引起的疾病。
自从萨尔克疫苗（1955年）和萨宾疫苗（1962年）获批以来，脊髓灰质炎（小儿麻痹症）几乎在全世界各国都被根除了。
2023年，只有两个国家（阿富汗和巴基斯坦）仍然存在脊髓灰质炎病毒，而这一数字在1988年时超过125个。
世界卫生组织估计，全球有1200万人患有不同程度的脊髓灰质炎所致残疾。
美国最后一次大规模的脊髓灰质炎爆发是在20世纪50年代初。
多年来，大多数脊髓灰质炎患者过着活跃的生活，他们对脊髓灰质炎的记忆大多已被遗忘，健康状况也相对稳定。
但到了20世纪70年代末，那些确诊后存活了20年或更长时间的幸存者开始出现新的问题，包括疲劳、疼痛、呼吸或吞咽困难以及额外的虚弱——医学专业人士将这种情况称为“波及性脊髓灰质炎综合征”（PPS）。
一些人将PPS相关的疲劳感描述为类似流感的疲惫，这种疲惫感会随着一天的推移而加重。
这种疲劳在体力活动时可能会加剧，并可能导致注意力和记忆力困难。
其他人经历的肌肉无力会在运动时加重并在休息后改善。
研究表明，患有脊髓灰质炎后遗症的时间长短与年龄一样是风险因素。
似乎最初瘫痪最严重且功能恢复最大的个体比那些最初病情较轻的个体更容易出现进行性肌萎缩侧索硬化症后综合征的问题。
后脊髓灰质炎综合征似乎与身体过度使用有关，或许还有神经压力。
当脊髓灰质炎病毒破坏或损伤运动神经元时，肌肉纤维就会失去神经支配并导致瘫痪。
脊髓灰质炎幸存者恢复运动能力是因为未受影响的邻近神经细胞开始“发芽”并重新连接到可以被认为是被遗弃的肌肉。
长期生活在这种重新构建的神经肌肉系统中的幸存者现在正经历着由此带来的后果，包括过度劳累的存活神经细胞、肌肉和关节，再加上年龄增长的影响。
没有确凿的证据支持后脊髓灰质炎综合征是脊髓灰质炎病毒再感染的观点。
脊髓灰质炎幸存者被敦促以所有通常的方式照顾他们的健康——定期寻求医疗关注，明智地选择营养，避免体重过度增加，并戒烟或不过量饮酒。
建议幸存者倾听身体的警告信号，避免引起疼痛的活动，防止肌肉过度使用，并通过避免非必要的任务和在需要时使用辅助设备来节约能量。
后脊髓灰质炎综合征通常不是一种危及生命的状况，但它可能会引起显著的不适和残疾。
PPS最常见的残疾是行动能力的下降。
PPS患者也可能在进行日常活动（如烹饪、清洁、购物和驾驶）时遇到困难。
节能辅助设备如手杖、拐杖、助行器、轮椅或电动滑板车可能对某些人是必要的。
患有后脊髓灰质炎综合征往往意味着要适应新的残疾；对一些人来说，重新面对童年时期接受脊髓灰质炎的过程可能会很困难。
例如，从手动轮椅转换到电动轮椅可能会很困难。
幸运的是，PPS 正在医学界获得越来越多的关注，有许多专业人士了解它并能提供适当的医疗和心理帮助。
此外，还有PPS支持小组、通讯和教育网络提供关于PPS的最新信息，并确保幸存者知道他们并不孤单。
国际脊髓灰质炎网络，蒙特利尔神经病学医院脊髓灰质炎后遗症诊所
全球消灭脊髓灰质炎行动是由各国政府领导，世界卫生组织、国际扶轮社、美国疾病控制与预防中心和联合国儿童基金会牵头的一项公私合作伙伴关系。https://polioeradication.org
后脊髓灰质炎健康国际组织为脊髓灰质炎幸存者提供信息，并促进后脊髓灰质炎社区之间的网络联系。
PPHI 发布了多种资源，包括季度性的《脊髓灰质炎网络新闻》、年度的《后脊髓灰质炎目录》，以及《脊髓灰质炎后期影响手册》（供医生和幸存者使用）。https://post-polio.org
脊柱裂是美国最常见的永久性致残先天缺陷。
在美国，每1500名新生儿中就有一名患有脊柱裂。
目前约有16.6万人患有脊柱裂。
大多数脊柱裂婴儿的父母都没有该出生缺陷的家庭史。
虽然脊柱裂似乎在某些家庭中较为常见，但它并不遵循任何特定的遗传模式。
脊柱裂是一种神经管缺陷（NTD），意为“裂脊”，即脊柱闭合不全。
这种出生缺陷发生在怀孕的第四到第六周，此时胚胎长度不到一英寸。
通常，胚胎背部中央的凹槽会加深，使两侧相遇，并将预定成为脊髓的组织包裹在一个管状结构中。
在脊柱裂中，胚胎的两侧未能完全闭合，导致未来脊柱出现缺陷。
这些开口使脊髓和神经暴露于羊水中，仅靠胎儿的活动就可能造成创伤。
这些“病变”常常会对运动和感觉产生功能影响。
脊柱裂最严重的形式可能包括脊柱损伤水平以下的肌肉无力或瘫痪，以及感觉丧失和失去对肠道和膀胱的控制。
脊柱裂有三种一般类型（如下，从轻到重排列）。
这种脊柱裂形式发生在脊椎的一块或多块骨头未能完全融合或闭合，从而导致一个小缺口。
脊髓通常完好无损，没有神经或脊髓损伤。
它相当常见，在美国人群中大约有12%的人偶然会被发现患有此状况。
这种缺陷的患者皮肤完好，很少出现症状。
脑膜，即脊髓周围的保护性覆盖层，通过椎骨上的开口在一个称为脑膜囊肿的囊中突出。
脊髓不会突出到这个囊中并保持完整；这可以在几乎不损伤神经通路的情况下进行修复。
患有这种缺陷的人很少出现症状。
这是脊柱裂最严重的一种形式，在这种情况下，脑膜、脊髓和神经的一部分会通过背部的缺陷处突出。
由于脊髓和神经没有受到保护，它们可能会受损，从而导致肌肉和感觉问题。
常与脊髓脊膜膨出相关的是脑积水，即大脑中液体积聚，可能导致脑室肿胀并对大脑产生损害性压力。
大量患有脊髓脊膜膨出的儿童伴有脑积水。
脑内压力升高可以通过手术程序控制，比如更为常见的分流术。
这可以缓解大脑中的液体积聚，并降低损伤、癫痫发作或失明的风险。
在某些情况下，有脑积水病史的脊柱裂儿童会出现学习问题。
他们可能在注意力集中、问题解决以及阅读和数学理解方面遇到困难。
早期干预可以帮助有学习问题的儿童为学校生活和未来做好充分准备。
脊柱裂不仅影响神经系统，还可能导致多个身体系统的功能障碍。
这些继发性状况的例子可能包括肌肉骨骼问题、膀胱和肠道控制障碍、肾衰竭、乳胶过敏、肥胖、皮肤破损和胃肠疾病。
此外，学习障碍和心理社会问题如焦虑、抑郁和性问题也可能出现。
脊柱裂对肌肉运动和感觉的影响程度取决于脊髓受累的具体部位。
活动需求将取决于哪些肌肉无力或瘫痪。
一些儿童可能不需要辅助设备，而另一些则可能需要使用矫形器、拐杖或轮椅在家中和社区中活动。
此外，许多儿童可以独立管理他们的肠道和膀胱计划。
根据脊柱裂协会(SBA)的说法，医学共识认为，除了身体问题外，还应同样重视儿童和年轻成人心理社会发展的关注。
最近由脊髓损伤协会进行的调查显示，成人脊柱裂患者的情绪问题可能源于自尊心低下和缺乏社交技能培训等因素。
脊柱裂儿童可能会出现脊髓栓系，即脊髓及其衬里的膜与局部瘢痕组织粘连。
这通常是因为最初的后部闭合手术引起的。
束缚会对脊髓产生张力，这可能对脊髓功能产生负面影响。
脊髓栓系综合征可发生于生命中的任何时期，但通常在生长迅速的阶段出现。
脊柱裂是一种相对常见的出生缺陷，然而直到最近几十年，患有脊髓脊膜膨出的儿童在出生后不久就会死亡。
关键在于能够通过手术封闭开放性的脊柱缺陷，并使用分流器引流会导致脑积水的脊髓液。
这些程序通常在出生后的第一个24小时内进行。
随着医学的进步，这些婴儿通常能够成长为过上充实和活跃生活的成年人。
出生缺陷可能发生在任何家庭。
患有某些慢性健康问题（包括糖尿病和需要使用抗惊厥药物治疗的癫痫）的女性生出脊柱裂婴儿的风险增加（大约为百分之一）。
许多因素会影响怀孕，包括家族基因以及孕妇在怀孕期间可能接触到的物质。
最近的研究表明，叶酸是可能降低生育神经管缺陷婴儿风险的一个因素。
怀孕前及怀孕早期服用叶酸可以降低脊柱裂和其他神经管缺陷的风险。
叶酸是一种常见的水溶性B族维生素，对人体功能至关重要。
在快速生长的时期，如胎儿发育期间，身体对此维生素的需求会增加。
美国的平均饮食无法提供推荐水平的叶酸；它可以在复合维生素、强化早餐谷物、深绿色叶菜类蔬菜（如西兰花和菠菜）、蛋黄以及某些水果和果汁中找到。
根据疾病控制和预防中心（CDC），强化谷物产品中的叶酸强化是帮助预防神经管缺陷的重要方式。
美国疾控中心报告称，研究人员使用出生缺陷监测系统中的数据发现，自从强化谷物产品中添加叶酸以来，每年大约有1300名婴儿没有患上神经管缺陷。
此外，疾控中心建议所有具有怀孕能力的女性每天至少摄取400微克叶酸。
女性在怀孕前至少一个月获得这一剂量的叶酸对于预防神经管缺陷尤为重要。
女性可以通过以下方式获取叶酸：
每天服用含有400微克叶酸的维生素。
每天吃一碗含有每日所需叶酸100%价值的早餐谷物。
食用富含叶酸的食物，如强化谷物、豆类、扁豆和绿叶蔬菜。
叶酸补充必须在怀孕前开始，因为在女性知道自己怀孕之前，这种情况就已经发展了。
应在怀孕早期确定是否存在神经管缺陷/脊柱裂。
三种产前检查用于检测脊柱裂：甲胎蛋白血液检查；超声波检查；羊膜穿刺术。
早期识别使家庭能够探索产前手术和分娩的各种选项。
研究人员正在寻找与脊柱裂特异性相关的基因。
他们还在探索正常大脑发育的复杂机制，以了解神经管问题如何影响大脑发育。
这将提供可以影响未来临床护理和干预的信息，从而对脊柱裂患者产生积极影响。
历史上，脊柱裂的治疗仅限于在婴儿出生后提供护理。
自20世纪30年代以来，背部闭合手术通常在婴儿出生后的几天内进行。
此类干预措施可以防止神经组织进一步受损，但无法恢复已经受损的神经的功能。
一项全国性的研究比较了两种用于治疗脊柱裂婴儿的脊柱闭合手术方法：
1）在妊娠期间进行，也称为胎儿手术，以及2）出生后进行的标准手术。
接受胎儿手术的婴儿需要较少的分流手术来治疗脑积水，并且似乎有更好的活动能力。
现在，接受胎儿手术的受术者正在被跟踪随访以发现产前手术的长期益处。
脊柱裂是一种常见的出生缺陷，可能带来许多物理、情感和心理社会方面的后果。
然而，大多数有脊柱裂的人在得到适当的支持后可以过上充实而活跃的生活，并且有关于如何提高他们生活质量的持续且充满希望的研究。
脊柱裂协会，国家神经疾病和中风研究所，三月_of_迪姆斯出生缺陷基金会
美国马特豪斯基金会提供关于威胁美国婴儿健康的四大问题的信息：出生缺陷、婴儿死亡率、低出生体重和缺乏产前护理。https://www.marchofdimes.org
脊柱裂协会为受脊柱裂影响的人们打造一个更美好光明的未来。https://www.spinabifidaassociation.org
脊髓是连接身体和大脑的关键通信中心，协调运动，传递感觉信息，并调节包括肠道和膀胱、消化以及心率在内的主要功能。
受损的脊髓丧失了向大脑发送和接收信息的能力，导致损伤部位出现暂时性或永久性的功能丧失和瘫痪。
脊髓损伤发生在两个阶段。
初始的创伤会损伤或破坏脊髓神经细胞。
但在受伤后的数小时和数天内，一系列继发事件，包括氧气供应中断和有毒化学物质在损伤部位释放，进一步损害脊髓。
脊髓损伤最常见的原因是交通事故和跌倒造成的创伤，但也可能源于先天性疾病（如脊柱裂或脊髓肌肉萎缩症）或后天发展的疾病（如导致脊髓炎症的癌症或病毒感染）。
仅损伤部分脊髓的伤害被归类为不完全性损伤，因为它们保留了一定水平的感觉和运动功能。
完全损伤影响整个脊髓节段，导致损伤区域永久性功能丧失。
一般来说，大多数人受伤后会表现出一定的功能改善。
许多损伤，尤其是不完全性损伤，患者可能在受伤后18个月或更长时间内恢复额外的功能。
在某些情况下，脊髓损伤的患者可能在受伤多年后恢复部分功能。
脊髓是一束从颅底开始向下延伸约45厘米的神经，通过脊柱内的空腔即椎管下行。
构成脊柱的小而堆叠的骨头（椎骨）不仅作为身体的结构支撑，还保护着脊髓及其在通信中的关键作用。
椎骨之间的椎间盘吸收冲击并防止骨头相互摩擦。
这些骨头中的任何一根都可能在脊髓未受损的情况下发生骨折，而不造成脊髓损伤。
相反，脊髓损伤可能在没有骨折的情况下发生，而是由脊髓的挫伤或压迫引起的。
脊髓内的神经将来自大脑的信息通过每个椎骨之间的神经根传递出脊柱。
这些椎骨分支出的受损神经纤维可能会妨碍全身肌肉和神经的功能。
这些长的神经纤维（轴突）被髓鞘覆盖，髓鞘是一种电绝缘物质。
髓鞘的丧失，这可能发生在脊髓创伤中，并且是多发性硬化症等疾病的特征，会阻止神经信号的有效传递。
成功治疗脊髓损伤的主要挑战之一在于大脑和脊髓中的神经细胞无法再生；研究人员继续寻找创新方法在受伤后修复和再生这些细胞。
要理解脊髓损伤的潜在影响，可以想象由三十三块椎骨组成的脊柱。
每个节段的神经负责特定身体区域的运动和感觉功能。
脊髓损伤的位置决定了身体的哪些部分和功能会受到影响。
一般来说，脊柱损伤位置越高，功能丧失越严重。
颈部或颈椎区域的C1至C8节段控制着通往颈部、手臂、手部以及在某些情况下通往膈肌的信号。
该区域的损伤会导致四肢瘫痪，这更常见的叫法是全瘫。
C3水平以上的损伤可能会影响呼吸能力，并需要使用呼吸机。
C4水平以上的损伤通常意味着四肢的运动和感觉丧失，尽管肩部和颈部的运动能力往往仍然存在，可以用来操作吸气和呼气装置以实现移动、环境控制和沟通。
C5损伤通常保留肩部和二头肌的控制能力，但对腕部或手的控制能力较弱。
C5损伤的人通常可以自行进食并独立处理许多日常生活活动。
C6损伤通常允许足够的腕部控制，可以驾驶适应性车辆并处理个人卫生，但这一水平的患者往往缺乏精细的手部功能。
C7和T1损伤的个体可以伸直手臂，通常能够处理大多数自我护理活动，尽管手和手指的灵巧性较为受限。
胸段（上背部，T1至T12）的神经将信号传递到躯干和手臂的部分区域。
T1至T8的损伤通常会影响上躯干的控制，由于缺乏对腹肌的控制，限制了躯干的运动。
下胸段损伤（T9至T12）允许良好的躯干控制和良好的腹肌控制。
腰椎区域（从第1腰椎到第5腰椎）受伤的人能够控制向髋部和腿部传递的信号。
L4损伤的个体通常可以伸展膝盖。
骶段（S1至S5）位于中背部的腰段下方，控制通往腹股沟、脚趾以及腿部某些部分的信号。
除了感觉或运动功能的丧失，脊髓损伤还会导致其他挑战，包括肠道、膀胱和性功能障碍，低血压，自主神经反射异常（T6以上损伤），免疫功能障碍，深静脉血栓形成，痉挛以及慢性疼痛。
其他与伤害相关的次要问题包括骨密度损失、压疮、呼吸并发症、泌尿道感染、疼痛、肥胖和抑郁。
详见第74至108页关于这些条件的更多信息；良好的医疗保健、饮食和体育活动主要可以预防这些条件。
研究表明，患有残疾的老年人中，呼吸系统疾病、糖尿病和甲状腺疾病的发病率高于普通人群，这种情况在四肢瘫痪和截瘫患者中尤为明显。
这些致残状况的影响可能广泛波及一生，导致生产力下降、医疗成本增加以及早逝风险升高。
脊髓损伤最常见的原因是机动车事故和跌落，其次是暴力行为和与运动相关的伤害（在儿童和青少年中更为常见）。
根据国家脊髓损伤统计中心的数据，受伤时的平均年龄从20世纪70年代的29岁增加到了2015年以来的43岁。
大约五分之四的脊髓损伤患者是男性。
超过一半的脊髓损伤发生在颈椎区域，三分之一发生在胸椎区域，其余大部分发生在腰椎区域。
目前尚无治疗脊髓损伤的确定方法。
然而，正在进行的测试新疗法的研究正在迅速推进。
传统药物和可能限制损伤进展的活细胞药物、减压手术、神经细胞移植以及针对神经再生、可塑性、脱髓鞘和神经调节的疗法正在被研究作为减轻脊髓损伤影响和恢复功能的潜在方法。
受损脊髓的生物学极为复杂，但临床试验正在进行中，未来还将有更多试验展开。
以下是几个研究领域正在进行的工作概述。
研究人员目前正在调查多种策略，以防止脊髓损伤第二阶段发生的细胞死亡和损伤进展的浪潮。
早期减压手术用于缓解脊柱内的压力，正在研究其对神经功能恢复的影响；数据显示，如果在受伤后24小时内进行手术，结果会有所改善。
甾体药物琥珀酸钠甲基强的松龙（MPSS）有时被用作急性治疗，以期改善运动和感觉结果；由于对其有效性和潜在并发症的担忧，其使用长期以来一直受到临床医生的争论。
2017年在AO脊柱北美、AO国际脊柱、美国神经外科医师协会和神经外科医生大会的支持下制定的临床指南建议，对于在急性脊髓损伤后8小时内就诊的成年患者提供高剂量MPSS的24小时输注，但超过这个时间窗口则不推荐使用，因为缺乏有效性证据；该指南建议采用共同决策的方法，由医师向患者解释MPSS的风险和益处。
脊髓降温是另一种可能的急性治疗方法；低温不仅能够减少出血，还能限制细胞损失。
正在进行的研究旨在确定最佳冷却条件和效果。
搭建有利于增长的环境：
脊髓损伤的初始创伤会触发身体的生化反应，从而引起二次损伤波。
围绕伤口形成的疤痕会阻断传递信息到大脑和从大脑传递信息的神经纤维（轴突），使其无法穿过该部位。
同时，蛋白质的大量涌入会创造一个抑制新细胞生长的环境。
科学家正在研究如何利用细胞疗法和组织工程在瘢痕上构建桥梁，以恢复神经通信并促进神经生长。
能够对抗损伤后形成的生长抑制因子的药物也在研究中。
通过使脊髓更有利于新细胞的生长，任何未因损伤而受损的神经纤维都可以更容易地加强现有的连接并建立新的连接。
这通常被称为可塑性，即神经系统改变其结构的能力。
受损的轴突（沿脊髓传递信息的神经通路）会中断大脑与脊髓之间的通信，在损伤区域导致功能丧失。
再生一词广义上指的是受损或断裂的轴突重新生长的能力；脊髓损伤后恢复显著的感觉和运动控制依赖于重建这些中断的信息通道。
科学家目前正在研究促进轴突再生和神经回路重组的潜在治疗方法，包括基因治疗、组织工程和细胞疗法。
许多研究人员也在探索促进或引导生长并鼓励断裂轴突在损伤部位周围或通过该部位建立新连接的化学物质。
科学家正在研究干细胞疗法治疗瘫痪的潜力，通过形成新的脊髓神经通路并替换丢失的髓鞘（一种覆盖轴突的绝缘物质）来恢复有效的神经信号传导。
当前的研究重点是各种类型细胞（包括骨髓来源的间充质干细胞、神经干细胞、诱导多能干细胞以及非干细胞如嗅鞘细胞和施万细胞）促进连接性和创造更有利修复环境的潜力。
此外，外泌体——一种能够在细胞内形成并能够将蛋白质、DNA和RNA转移到其他细胞的微小结构——正在被研究其促进功能恢复的能力。
虽然干细胞研究是一个活跃的领域，但仍存在关于持久功能恢复、安全性、生长条件、可扩展性和递送的关键问题。
到目前为止，食品药品监督管理局仅批准了针对某些癌症和血液及免疫系统疾病的干细胞治疗。
目前没有获批用于任何治疗的外泌体产品。
虽然干细胞疗法可能最终会为瘫痪患者带来益处，但仍需进行大量研究以确保其安全性和长期有效性。
美国食品药品监督管理局警告患者不要从在美国及世界各地运营的非法干细胞诊所寻求未经证实且可能有害的治疗。
在参加任何干细胞科学研究之前，请确认该研究已获得美国食品药品监督管理局颁发的 investigational new drug application (IND) 编号。
如有疑虑，请在同意参与前与您的个人医疗保健提供者讨论。
过去几十年的研究越来越多地证明，物理康复对脊髓损伤后改善功能和生活质量具有重要意义。
密集的基于活动的训练，包括机器人辅助和负重支持的跑步机训练以及地面行走和站立训练，可以帮助重组并重新激活休眠的神经回路，从而提高移动能力和自主功能。
科学家们继续研究高强度训练与标准康复计划相比如何促进神经系统中的生理变化。
研究表明，在跑步机训练中行走会触发有助于强化行走所需神经回路的感觉信息。
科学家使用“可塑性”这个词来描述这种强化；神经系统并非“硬连线”，似乎具有根据新刺激改变和适应的能力。
研究人员仍在了解感觉信息在提高脊髓学习（或重新学习）新任务能力中的确切作用，但已明确运动和体育活动是康复的重要组成部分。
基于活动的训练的数量和强度似乎在个体功能改善的程度上起着重要作用。
基于活动的训练与先进的治疗技术（如电刺激，见下文）相结合已成为当前脊髓损伤研究的核心焦点和兴奋点。
电刺激用于恢复功能可能是未来治疗瘫痪的关键组成部分。
通过皮肤表面或脊髓手术植入的电极进行电刺激的目的是复制受伤前大脑沿脊髓发送的信号；在此治疗中，电脉冲激活神经回路并引起肌肉收缩。
科学家们尚未完全理解其工作机制，但目前的假设是刺激激活了脊髓中的网络，并增加了来自大脑的少量幸存连接的功能输出。
在美国，各种形式的电刺激研究处于前沿地位，包括硬膜外电刺激、经皮刺激和磁刺激；每种方法都有其优势和局限性。
总体而言，电刺激（单独使用或与活动为基础的训练结合使用）为慢性损伤个体在移动能力、心血管和呼吸功能以及膀胱和性功能方面带来了多重改善。
非侵入性透皮刺激（或通过皮肤的刺激）也被证明可以促进脊髓损伤患者的机能恢复。
根据刺激疗法的具体参数（包括频率、强度和位置），研究表明脊髓损伤个体的自主运动、肌肉力量、痉挛、疼痛和膀胱控制有所改善。
近年来，临床和临床前研究人员探索了急性间歇性缺氧（AIH）作为启动脊髓可塑性的方法。
在此疗法中，一个人会短暂地吸入低氧空气，然后是正常氧气的空气，循环多次。
有时与康复或步行训练结合研究，研究人员正在探讨其改善手功能、步态和呼吸的潜力。
该治疗也可能增强大脑到脊髓通路的适应性，这一通路被认为对运动的自主控制至关重要。
需要更多的研究来更好地理解AIH的工作机制及其优化方案，但到目前为止，在人类身上的结果看起来很有前景，并且风险相对较小。
美国神经外科医师协会，克雷格医院，克里斯托弗和dana丽芙基金会，国家神经系统疾病和中风研究所，默克手册，谢泼德中心。
BACKBONES 通过一对一配对或您附近的活动将脊髓损伤者及其家人联系起来，使您可以轻松地结识具有相似背景、伤情和兴趣的人。https://backbonesonline.com
克里斯托弗和dana reeve基金会资助研究，以开发治疗由脊髓损伤或其他神经系统疾病引起的瘫痪的治疗方法。
该基金会还通过其资助项目、全国瘫痪资源中心和倡导工作，致力于提高瘫痪人士的生活质量。
如需了解基金会的研究和倡导计划概览，详细信息关于生活质量补助金项目，或联系信息服务专家或同伴导师，请访问ChristopherReeve.org或写信至636 Morris Turnpike, Suite 3A Short Hills, NJ 07078；免费电话1-800-539-7309。
克雷格医院设有一条专门的护士热线，周一至周五接听脊髓损伤患者的非紧急电话。
教育材料可在线获取。https://craighospital.org
面对残疾虽然脊髓损伤影响整个家庭，但可供家庭使用的资源却很少。
本网站为受伤人士及其家人提供信息和同伴支持。
通过超过3500个视频与有过相似经历的人分享生活体验有助于人们找到自己的力量和支持。https://facingdisability.com
国际脊髓学会由来自87个国家的临床医生和科学家组成，致力于促进教育、研究和临床卓越，并出版《脊髓》杂志。https://www.iscos.org.uk.
他们提供一个免费的在线教育资源elearnSCI.org，用于脊髓损伤预防和全面临床实践及康复。
美国瘫痪退伍军人协会（PVA）致力于为患有脊髓损伤和疾病的退伍军人及所有公民提供高质量的医疗保健、康复和民事权利。
PVA 提供了大量出版物和事实资料，并支持脊髓医学联盟，该联盟为脊髓损伤制定权威的临床指南。
PVA 通过其脊髓研究基金会支持研究。
该组织赞助了杂志PN/Paraplegia News和Sports 'N Spokes。https://pva.org
SCI信息网络提供了关于脊髓损伤的信息，包括新发损伤，并且是国家脊髓损伤统计中心（NSCISC）的所在地。https://www.uab.edu/medicine/sci 或 https://www.nscisc.uab.edu
脊髓损伤入门是由谢泼德中心制作的一系列视频，得到了里夫基金会和国家脊髓损伤协会的支持。
包括关于SCI（脊髓损伤）、急性管理、继发性状况等内容的教程视频。https://www.spinalinjury101.org
SPINALpedia 是一个互联网社交辅导网络和视频档案库，“它让脊髓损伤社区能够通过各自经验中获得的知识和成就来相互激励。” https://spinalpedia.com
美国联合脊髓协会（USA）提供专业知识、同伴支持、资源和信息的获取渠道，并设有免费求助热线。
加拿大/美国脊髓研究组织致力于通过有针对性的医学研究改善脊髓损伤患者的生理状况。https://www.csro.com
CatWalk 脊髓损伤信托由新西兰人凯特里奥娜·威廉姆斯创立，她在2002年的一次骑马事故中受伤。
该信托致力于筹集资金支持旨在治愈瘫痪的研究。
CenterWatch 提供了一份正在国际上进行的获批临床试验清单。https://www.centerwatch.com
临床试验列表列出了美国所有联邦支持的临床试验，按疾病或状况、位置、治疗或赞助者进行排序。
由美国国家医学图书馆开发。https://www.clinicaltrials.gov
克雷格·H·尼尔森基金会成立的目的是为了提高脊髓损伤患者的生活质量，并支持对疗法和治疗方案的科学研究。
该基金会是美国最大的脊髓损伤研究非营利资助机构。https://chnfoundation.org
征服瘫痪现在（原名为山姆施密特瘫痪基金会）通过资助研究、医疗治疗、康复和技术进步来帮助脊髓损伤和其他疾病患者。
该组织最初以施密特命名，他是一名生活在四肢瘫痪状态下的前赛车手。www.conquerparalysisnow.org
dana基金会提供关于大脑和脊髓的可靠且易于获取的信息，包括相关研究。
该基金会提供大量书籍和出版物，并且每年三月赞助“大脑意识周”。https://www.dana.org
国际干细胞研究学会是关于干细胞研究和临床进展的可靠信息来源。https://www.isscr.org
国际脊髓研究信托是英国领先的慈善机构，资助全球医学研究以开发治疗瘫痪的有效方法。https://spinal-research.org
迈阿密治愈瘫痪项目是位于迈阿密大学的一个研究中心，致力于寻找治疗乃至最终治愈瘫痪的方法。https://www.themiamiproject.org
迈克·厄特利基金会为脊髓损伤的研究、康复和教育项目提供资金支持。https://www.mikeutley.org
美国国家神经疾病与中风研究所是所有脑和脊髓研究的主要联邦资金来源，并为所有与瘫痪相关的疾病和条件提供权威的研究概述。https://www.ninds.nih.gov
PubMed 是美国国家医学图书馆提供的一项服务，提供了自20世纪60年代中期以来超过3000万篇医学文献的题录。
它包括链接到许多提供全文文章和其他相关资源的网站。
使用关键词、研究者姓名或期刊名称进行搜索。https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov
里文-艾琳研究中心由慈善家琼·艾琳·史密斯创立，以纪念克里斯托弗·里文，致力于研究导致瘫痪的脊髓损伤和疾病。
联系地址：加州大学尔湾分校；https://www.reeve.uci.edu。
罗马·里德计划致力于在里夫-欧文研究所寻找治疗神经疾病的方法。
该计划以加州倡导者罗马·里德的名字命名，他在一场大学橄榄球比赛中受伤。https://www.reeve.uci.edu/roman-reed
里克·汉森基金会于1988年在加拿大成立，旨在支持脊髓损伤研究以及轮椅体育、伤害预防和康复计划。https://www.rickhansen.com
SCORE致力于寻找治愈瘫痪的方法，同时也为在体育赛事中受伤的年轻人提供住房改造、车辆改装等自费开支的帮助；https://scorefund.org
神经科学学会是一个由约4万名基础科学家和临床医生组成的组织，他们研究大脑和神经系统，包括创伤、疾病、脑发育、感觉与知觉、学习与记忆、睡眠、压力、衰老及精神障碍等领域。https://www.sfn.org
罗格大学的脊髓损伤项目致力于将疗法从实验室推进到临床试验，并且是CareCure社区的所在地。https://keck.rutgers.edu/
美国国防部脊髓损伤研究计划于2009年由国会设立，拨款3500万美元支持脊髓再生或修复以及改善康复疗法的研究。
国会指导医学研究计划：https://cdmrp.health.mil/scirp/default
美国瘫痪退伍军人协会脊髓研究基金会资助治疗脊髓功能障碍和改善瘫痪人士健康的科研工作。https://pva.org
脊髓治愈澳大利亚（前身为澳大拉西亚脊髓研究信托）成立于1994年，旨在资助科学研究以寻找瘫痪的治疗方法。https://www.spinalcure.org.au
尼尔·萨克斯中心（NSC）在澳大利亚的南澳卫生与医学研究所成立，旨在支持脊髓损伤研究。
萨克塞因运动损伤导致四肢瘫痪。https://sahmri.org.au/research/themes/lifelong-health/programs/hopwood-centre-for-neurobiology/groups/neil-sachse-centre-for-spinal-cord-injury-research
“治愈战士”（Cure Warriors）是联合抗击瘫痪组织（U2FP）的倡导者，他们支持脊髓损伤研究，并赞助年度Working to Walk科研会议。https://u2fp.org
退伍军人事务康复研究与发展服务（RR&D）支持对疼痛、肠道和膀胱功能、功能性电刺激、神经可塑性、假肢等领域的研究。
RR&D还出版《康复研究期刊》并主办国际神经再生研讨会。https://www.rehab.research.va.gov
Wings for Life 是一家总部位于奥地利的机构，资助全球旨在治愈受损脊髓的研究项目；这些项目由一个国际评审小组挑选，以确保捐赠资金的最佳投资。https://www.wingsforlife.com/us
耶鲁大学神经科学与再生研究中心致力于开发新的治疗方法，最终目标是治愈脊髓损伤及相关疾病。
该中心得到了美国瘫痪退伍军人协会、退伍军人事务部以及另外四个基金会的支持。https://medicine.yale.edu/cnrr
虽然没有证据表明中国古代的针灸疗法可以减少复发次数或延缓残疾进展，但它可能有助于缓解一些与多发性硬化症相关的症状。
针灸是基于一种身体机能理论的中国传统医学，该理论涉及能量通过全身14条路径（称为经络）的流动。
疾病被认为是由于能量流动失衡或受阻所致。
虽然目前有一些小样本研究正在进行，但尚未有大规模的临床控制试验来评估针灸对多发性硬化患者的有效性。
虽然不是临床试验，但在美国和加拿大进行的两项大型自我评估调查表明，四分之一的多发性硬化症患者尝试过针灸以缓解症状。
约有10%到15%的人表示他们计划继续使用针灸。
美国国家卫生研究院的一个评估小组得出结论，针灸治疗其他疾病的研究表明这是一种安全且没有副作用的治疗方法。
富兰克林·德拉诺·罗斯福总统图书馆和博物馆 / 玛格丽特·萨克利女士
富兰克林·德拉诺·罗斯福，这位很少以脊髓灰质炎幸存者身份示人的总统，与露西·比亚和法拉在一起，1941年。
2013年，里夫基金会的一项开创性研究揭示，超过530万美国人患有瘫痪——这一数字是之前估计的五倍。
这些数据来自有史以来规模最大的基于人群的残疾样本之一，确立了社区的范围，并有助于重新塑造关于迫切且常常被忽视的政策和研究需求的讨论。
研究发现，中风是导致瘫痪的主要原因，影响了180万美国人，其次是脊髓损伤；总的来说，大约每50人中就有1人报告患有某种形式的瘫痪。
记录大量受瘫痪影响的人群也有助于突出该社区所面临的社会和经济挑战，包括较低的就业率和家庭收入以及缺乏健康保险等问题。
里夫基金会的公共政策团队继续将这些发现与国会领导人分享，并倡导提供资源和政策以直接解决瘫痪人士每天面临的不平等问题。
受激励的小鼠：硬膜外刺激加上跑步机训练等于功能恢复。
埃里克·勒格兰德在2010年为罗特杰斯大学踢足球时受伤，进行了步态训练。
脊髓损伤模型系统（SCIMS）中心项目由联邦政府于1970年建立；该项目的目标是根据研究显示综合护理优于碎片化护理的结果，改善脊髓损伤个体的护理和结果。
SCIMS中心提供从急诊服务到康复以及重新融入社区生活的多学科护理。
这些中心还进行研究、提供教育并传播信息，以改善脊髓损伤患者的生活质量和健康状况。
目前，由残疾、独立生活和康复研究国家研究所；特殊教育和康复服务办公室；以及美国教育部资助的SCI模型系统中心共有18个。
阿拉巴马大学伯明翰分校脊髓损伤模型系统阿拉巴马大学伯明翰分校，阿拉巴马州伯明翰
北加州脊髓损伤护理模型系统（NCSCIMS）圣克拉拉谷医疗中心，圣何塞，加利福尼亚州
南加州脊髓损伤模型系统兰乔洛斯卡廷斯国家康复中心，唐尼，加利福尼亚州
落基山区域脊髓损伤系统克雷格医院，科罗拉多州恩格尔伍德
国家首都脊髓损伤模型系统梅特纳国家康复医院，华盛顿，DC
南佛罗里达脊髓损伤模型系统迈阿密大学，佛罗里达州迈阿密
东南区域脊髓损伤护理系统 Shepherd 中心，佐治亚州亚特兰大
中美洲区域脊髓损伤护理系统 芝加哥谢丽尔·赖安能力实验室
斯波尔丁新英格兰区域脊髓损伤中心康复医院/新英格兰区域SCI，马萨诸塞州波士顿
密歇根脊髓损伤模型系统密歇根大学，安娜堡，密歇根州
明尼苏达州区域脊髓损伤模型系统明尼苏达大学，明尼阿波利斯，明尼苏达州
新泽西北部脊髓损伤系统凯斯勒基金会研究中心，新泽西州韦斯特奥兰治
西奈山医院脊髓损伤模型系统 纽约州纽约市西奈山医院
东北俄亥俄区域脊髓损伤模型系统凯斯西储大学，克利夫兰，俄亥俄州
匹兹堡大学脊髓损伤模型中心，UPMC康复研究所，宾夕法尼亚州匹兹堡
得克萨斯州脊髓损伤系统在TIRR纪念赫曼医院，德克萨斯州休斯顿
弗吉尼亚脊髓损伤护理联盟弗吉尼亚 Commonwealth 大学，弗吉尼亚州里士满
我每天都过着无畏的生活。
每次我进入纽约时都会想起这件事，因为我被安置在一辆货车的后面，用四条带子绑住，然后由一群碰巧来自约克镇的消防员开车载着绕城而行。
这些人习惯于以极高的速度驾驶消防车，所以当我上到面包车时，我必须把驾驶的位置让给他们。
作为一个从小就坦白承认的控制狂，能够坐在后排，假设我们会安全到达目的地，并且真的打个盹对我来说意义重大。
这一小时的面包车之旅很好地比喻了我想谈论的旅程。
对我们中的许多人来说，恐惧的根源在于失去控制。
但我们越是试图控制发生在我们身上的事情，就越害怕自己不再有能力应对，没有安全保障，并且可能会发生危险的、意想不到的事情。
讽刺的是，试图控制发生的事情这一行为实际上剥夺了我们伟大的体验并削弱了我们。
我受伤时学到的一课非常深刻，因为在那之前作为一名演员我的生活一直是以自立、坚持和自律为特点的。
从我高中毕业开始，一直到大学、研究生阶段，再到外百老汇、百老汇、电视和电影界，我一直都非常独立。
我表现得很好，也习惯了负责。
我的事故是一次奇怪且非常危险的经历。
如果我着陆时稍有不同，哪怕只差一毫米，在任何一个方向上，我都不会受伤；但如果我在另一个方向上偏差一毫米，今天我就不会在这里了。
我手术存活的机会最多只有40%，那次手术中我的头实际上被重新接回了脖子。
手术期间，我还因为药物反应差点丧命。
我被告知我的肩膀以下将再也不能活动，我绝不会再有任何恢复的可能，而且在我42岁时，最多只能再活六到七年。
我妻子dana在我身边和我一起应对了这一切，感谢上帝。
我们只是决定不去接受别人试图灌输给我们的恐惧。
这一决定是所有决定中最重要的。
三年前被告知只剩下六个月寿命的人中，今天还有多少人健在？
我们中有多少人正在做那些曾经被告知永远无法做到的事情？
继续前进并战胜恐惧的关键之一是忽略你的情绪。
当你真的觉得今天不想做某事时，就忽略它吧。
当你觉得懒得理会时，就忽略它。
经常你一整天都感觉很糟糕——感觉自己不想做任何事情，或者原地踏步毫无进展，或者无法继续下去——但这一天最终却成为你曾经拥有过的最好的一天之一。
你必须让自己对可能性保持开放。
无论你实际感受如何，保持当下的状态会让自己对各种惊喜开放，无论是大事还是小事。
我为自己的成就感到自豪，但我的道路并非没有问题和困难。
大约一年前，我是世界上第二个植入膈肌起搏器的患者。
它就像心脏起搏器，但它是刺激膈肌以产生正常呼吸并替代呼吸机。
我觉得这是安全的，而且有很大的可能性会成功。
一年多来，我一直在遭受感染，并且身体出现了各种排斥迹象，植入部位仍未愈合。
这就是为什么我仍然需要呼吸机，为什么我不能再游泳，以及为什么我的恢复情况停滞在最初的水平。
然而我告诉你这一点是因为重要的是要知道，过无畏的生活意味着你可能会经历一些对你来说并不奏效的经历。
保持积极态度、避免变得愤世嫉俗或觉得自己失败的方法是，思考这件事可能会帮助到其他人。
例如，这种膈肌起搏失败导致医生对操作方法进行了修改，而跟随我的那组患者都已经脱离了呼吸机。
1996年，我是最早尝试所谓的“跑步机行走疗法”的人之一，在这种疗法中，我被吊带支撑并放在跑步机上，就像在健身房里一样。
这种疗法有效是因为脊柱具有能量和记忆，因此腰椎区域的中枢模式发生器记得如何行走。
走路不需要太多脑力。
经过60天的跑步机治疗，许多截瘫患者重新获得了行走能力。
仅在美国，已经有超过500人通过这种方式离开了轮椅。
然而，当我有一天被放到跑步机上时，因为医生们想拍摄一段视频展示其工作原理，我出了事故。
他们将跑步机的速度调到每小时3.5英里。
我站了上去，然后迈出了几步，感觉非常美妙。
它很完美，我内心的那个演员感到非常高兴。
但是后来我摔断了腿。
我的股骨，也就是大腿里的那根大骨头，断成了两截。
我这里还有一块用15颗螺丝固定的12英寸金属板。
结果我患有骨质疏松，我的骨密度不足以承受跑步机的速度。
所以目前我没有跑步机了。
但对于其他人来说，有一个新的协议，一个新的标准。
现在他们知道，在让任何人上跑步机之前，必须进行骨密度扫描以确保患者没有骨质疏松症。
那件事带来了一些好的结果。
你可能会疑惑我为什么在这些实验的早期阶段就参与进去了。
我一直鼓励神经科学家要无所畏惧，不要永远困在实验室做实验。
因此，我觉得如果我要推动科学家在生物学层面上无所畏惧，我就必须在康复层面上尽我最大的努力。
生活中也会有无所畏惧地生活非常简单的时候。
我手术幸存后首先发生的事情之一就是失去了我的细腻。
我的社交能力一落千丈。
我意识到，社交技能在很大程度上就是小谎言。
现在当有人问我问题时，我已经学会说实话了，因为真的，我还有什么可失去的呢？
无所畏惧的方式有很多。
很大程度上，无所畏惧的关键在于“无论如何”。
让精神和心灵自由发展，我们所能做的事情真是令人惊叹。
我们的能力远超我们的理解。
相信这一点并继续前进。
克服内心的杂音，那些说“我不能，我不够好，我不想做，我生病了，我不愿意”的声音。
那就像收音机里的静电噪音。
只需清理频道，找到良好的接收信号，你就会对你能做的事情感到惊讶。
本文改编自里夫于2004年春季在纽约市由欧米茄学院（www.eomega.org）主办的“无畏生活”大会闭幕演讲。
里夫在1996年民主党全国代表大会上的讲话
我受伤时学到的一课非常深刻……在我之前的演员生涯中，我一直都是自立、坚持不懈和自律的。
PVA 临床指南供医疗专业人员使用
临床实践指南供医疗卫生专业人员使用
脊髓损伤成人患者的膀胱管理
脊髓损伤个体的骨健康与骨质疏松管理
成人脊髓损伤的早期急性管理
自主性功能障碍（包括自律神经反射异常）的评估与管理
脊髓损伤后的 cardiometabolic 风险识别
脊髓损伤成人精神健康障碍、物质使用障碍和自杀的管理
脊髓损伤成人神经源性肠功能障碍的管理
创伤性脊髓损伤后的结果
脊髓损伤后上肢功能的保存
脊髓损伤后的压疮预防与治疗 第二版
脊髓损伤个体的静脉血栓栓塞预防
脊髓损伤后的呼吸管理
脊髓损伤成人中的性与生殖健康
西班牙 healthcare professionals 的临床实践指南
以下指南是PVA为消费者制定的版本。
脊髓损伤后的膀胱管理：
脊髓损伤后的 cardiometabolic 风险
关于自主神经反射障碍及其他自主神经功能障碍的更多信息
脊髓损伤后上肢功能的保存：
脊髓损伤后的呼吸管理：
北美临床试验网络（NACTN）致力于将有前景的疗法从实验室带入临床试验，以提供强有力的疗效和安全性证据。
通过团结全国的专家，国家癌症临床试验网络正在收集有效且有意义的数据，以加快新疗法在社区中的应用。
NACTN 支持一个临床中心网络以及临床协调、数据管理和药理学站点，所有这些都致力于建立脊髓损伤护理和治疗的最佳实践。
这些机构拥有擅长评估和管理脊髓损伤的医务人员、护士和康复人员。
除了将实验室的发现转化为临床研究外，NACTN 还维护一个患者登记系统，其中包含对设计和测试可能的新脊髓损伤治疗方法至关重要的信息。
有关参与中心和里夫基金会研究计划的更多信息，请访问ChristopherReeve.org/NACTN。
药物和治疗方法是从实验室实验中开发出来的——或者如研究界所说，“转化”出来的。
临床研究通常通过一系列试验进行，这些试验最初涉及少量人员，随着安全性和疗效以及剂量的更好理解而逐步扩大规模。
由于全面临床试验耗时且成本高昂，通常只有从研究实验室中脱颖而出的最有前景的治疗方法才会被选中进行转化。
美国国家神经疾病与中风研究所的一个小组指出，未来关于治疗瘫痪的试验应基于最小风险并能在相关动物模型上产生显著益处，并且该模型应在其他实验室独立重复验证。
关于何种程度的临床改善可以证明不同水平的风险和期望是合理的，仍然存在疑问。
一旦实验室和动物研究显示出前景，就会启动一期临床试验，用于测试特定疾病或状况下的治疗安全性。
二期临床试验通常涉及多个中心的更多受试者，用于在更大范围内测试安全性和有效性，例如测试不同剂量的药物或完善手术技术。
三期临床试验涉及多个研究中心，有时包括数百名受试者。
试验通常涉及两个患者组，比较不同的治疗方法，或者如果只有一种治疗方法需要测试，则未接受测试治疗的患者会接受安慰剂（假药）。
许多三期试验是双盲的（受试者和治疗他们的医生都不知道受试者接受的是哪种治疗）并且是随机的（以患者或研究者无法预测的方式将受试者分配到不同的治疗组）。
III期试验成功将导致FDA批准临床使用。
批准后可能会进行第四阶段试验，以检测之前各阶段未发现的可能罕见不良副作用。
政府有严格的保障措施来保护参与临床试验的人。
美国的每一项临床试验都必须由一个独立委员会——机构审查委员会（IRB）批准和监督。该委员会由医师、统计学家、社区代表等组成，他们评估风险，确保试验合乎伦理，并保护研究参与者的权益。
IRB确保参与者尽可能多地了解相关信息。
知情同意是一个强调参与者在决定是否加入临床试验之前了解关键事实的过程。
这些事实包括：研究的目的；研究人员的身份；研究人员想要达成的目标；试验期间将进行的活动及其持续时间；可以预期的风险和益处；以及可能产生的副作用。
只要您仍在研究中，知情同意就会持续进行。
参与者在加入试验前必须符合研究的资格标准，如年龄、疾病类型、病史和当前健康状况。
人们可以在任何时候退出试验。
有关在美国进行的所有临床试验的信息，请参见https://clinicaltrials.gov（按条件或诊断搜索）。
在加入FDA管辖范围之外的临床试验或寻求未经证实或实验性治疗之前要格外谨慎。
合法的临床试验从不向患者收取参与费用。
研究人员目前正在研究干细胞是否能够修复或替代因疾病和伤害而受损或破坏的细胞或组织。
这里简要介绍一些干细胞术语。
来自胚胎、胎儿或成体的细胞，在特定条件下，能够长期自我复制，或者在成体干细胞的情况下，能够在整个生物体生命过程中进行自我复制。
干细胞可以分化为构成身体组织和器官的特化细胞。
来自胚胎胚层的细胞，所有能够发育和自我复制的身体细胞都由此而来。
直到最近，人类多能干细胞的唯一已知来源是人类胚胎或某些类型的胎儿组织；2006年，日本科学家发现了一种方法，可以将皮肤细胞基因重编程为类似于胚胎干细胞的状态。
由于这些细胞特定于供体，如果用于治疗则会增加兼容性，从而形成个性化医疗的基础。
然而，就像胚胎干细胞一样，研究人员并不完全了解iPSC是如何被锁定在其细胞谱系中的。
目前，iPSCs 正在多种疾病模型中进行实验性测试，包括脊髓损伤；此外，iPSCs 还被广泛用作工具，在培养皿中模拟疾病状态，为筛选治疗药物提供了一种独特的方法。
源自于在体外受精诊所通过体外受精发育而成的胚胎，这些胚胎在捐赠者的知情同意下被捐赠用于研究目的。
当前的挑战包括引导胚胎干细胞分化为特化的细胞群体，并在将这些细胞植入人体后控制其增殖。
这些细胞不受控制时可以形成畸胎瘤，这是一种良性癌症。
未分化细胞（如干细胞）特化为构成身体的多种细胞之一的过程。
在分化过程中，某些基因被激活而其他基因则以一种复杂调控的方式被失活。
未分化的（非专业化的）细胞出现在分化了的（专业化的）组织中，自我更新，并且特化以维持和修复所发现的组织。
成体干细胞能够为其所在生物的一生制造自身完全相同的复本。
这些细胞已在大脑、骨髓、外周血、血管、骨骼肌、皮肤、牙齿、心脏、肠道、肝脏、卵巢上皮、脂肪和睾丸中被识别。
这种细胞可出现在胎儿或成人组织中，并且部分已分化。
当祖细胞或前体细胞分裂时，它可以形成类似的细胞，也可以形成两个特化的细胞，这两个细胞都不具备自我复制的能力。
体细胞核移植（也称为治疗性克隆）：
该过程涉及移除未受精卵细胞的细胞核，用来自“体细胞”（如皮肤、心脏或神经细胞）的物质替换，并刺激该细胞开始分裂。
干细胞可以在五到六天后提取。
虽然干细胞疗法可能最终会为脊髓损伤患者带来益处，但在全面研究证明潜在治疗方法的安全性和有效性之前，保持谨慎是很重要的。
美国食品药品监督管理局继续警告患者不要从在美国及世界各地运营的非法干细胞诊所寻求未经证实且可能有害的治疗。
目前美国食品药品监督管理局仅批准了针对某些癌症和血液及免疫系统疾病的干细胞治疗。
2019年，日本成为首个批准干细胞治疗脊髓损伤的政府。
但在《自然》杂志上，美国的干细胞研究人员表达了担忧，认为没有足够的证据证明该治疗有效。
梅奥诊所近期进行的一项关于间充质干细胞治疗脊髓损伤的安全性一期研究显示了有希望的结果，但需要进一步的研究和更大规模的临床试验。
在参与任何干细胞治疗之前，请确保该治疗已获得FDA批准或属于FDA批准的临床试验的一部分。
向干细胞诊所或试验提出的一些关键问题：
这会影响我能否参加其他临床试验吗？
这将如何测量，需要多长时间？
我可能还需要哪些其他药物或特殊护理？
这个干细胞程序是如何进行的？
干细胞的来源是什么？
如何识别、分离和培养干细胞？
治疗前细胞是否分化为特化细胞？
我如何知道细胞是否被递送到身体的正确部位？
如果这些细胞不是我自己的，那么我的免疫系统如何才能避免对移植的细胞产生反应？
细胞实际在做什么，有没有科学证据表明这种程序对我的疾病或状况有效？
NIH：https://stemcells.nih.gov；国际干细胞研究学会：https://www.isscr.org；ISSCR患者手册关于干细胞疗法：https://www.closerlookatstemcells.org；FDA干细胞警告：www.fda.gov/consumers/consumer-updates/fda-warns-about-stem-cell-therapies
脊髓损伤对运动能力的影响差异很大，可能仅导致身体局部区域的无力，也可能导致四肢瘫痪和感觉丧失。
不完全损伤的患者——即那些仍可将信号传递到大脑的损伤部位——恢复某种程度行走能力的机会最大。
在四肢瘫患者中，这包括AIS分类为C-D级别的C1-C8损伤的个体；在截瘫患者中，则包括AIS分类为C-D级别的T1-S1损伤的个体。
对于L2及以下的损伤，无论是运动功能完全性损伤还是不完全性损伤（AIS分类为A-D），个体都有可能借助支具和辅助设备行走。
与任何脊髓损伤一样，所谓的“行走”四肢瘫痪者和截瘫者的功能范围各不相同；不存在一刀切的定义或结果。
一个人可能在家中选择轮椅和步行相结合的方式移动，但在公共场合总是使用轮椅；另一个人可能会将步行作为在家和社区中导航的主要方式，总体上有限地使用轮椅。
霍华德·梅纳克在2014年因腰椎手术期间发生的感染导致脊柱肿胀而胸部以下瘫痪。
受伤后几个月，当他几乎还不能坐起来时，他就开始在肯尼迪克里格研究所的国际脊髓损伤中心（ICSCI）进行强化康复训练。
“我的行动能力从完全依赖轮椅进步到学会站立，再到使用步行器行走，后来用洛夫特兰拐杖，现在有时只需要一根四脚手杖。”梅纳克说。
在家时，梅纳克很少使用轮椅，更喜欢使用拐杖或他每天越来越熟练使用的四脚手杖。
他在决定如何在公共空间平衡步行和轮椅使用时，会考虑诸如需要走多远以及自己的能量水平等因素。
梅纳克与丈夫一起去看戏时，有时会使用轮椅从停车场移动到大堂，到了大堂后则改用拐杖。
对于需要多次停留的行程，他可能会选择轮椅以避免疲劳，但他会使用拐杖去见两街区外且在二楼的理发师。
“我很幸运，我也知道这一点。”梅纳克说。
“而且我知道我走得越多，我就越能走得好。”
梅纳克通过定期访问ICSCI的基于活动的治疗项目保持了他的进步，在该项目中，医生监测他的心血管健康和骨密度，并监督步态训练以帮助他练习正确的行走模式。
ICSCI的临床主任克里斯蒂娜·萨多夫斯基博士表示，活动对于所有脊髓损伤患者都很重要，包括那些在行走和使用轮椅之间转换的人。
步态训练有助于避免可能导致骨科问题和神经痛的异常行走模式。
运动可以缓解过度使用的影响，尽管随着年龄增长身体发生的变化（包括退化性关节问题）可能会最终限制行走能力。
既行走又使用轮椅的人必须警惕跌倒的风险。
光滑的地板、较高的门槛和不平整的鹅卵石铺装露台都可能成为导致严重伤害（如骨折和脑震荡）的隐患。
学会如何避免跌倒以及在无法避免时如何更安全地滑倒对于所有“行走”的四肢瘫痪和截瘫患者都非常重要。
脊髓损伤后恢复到能够进行功能性行走的移动能力有时会引发意想不到的复杂情绪。
多娜·洛威奇，现为里夫基金会的高级信息专家，在1985年她的儿子杰弗里只有四岁的时候，她遭受了C4、C5、C6的损伤。
尽管她努力学习使用助行器，但当她离开轮椅时，并不是所有人都对她很友善。
在杂货店，她用购物车代替助行器，但她较慢的步伐还是会引来陌生人低声抱怨她的速度。
有一次，邻居想知道，如果她能使用辅助设备行走，为什么不能自己走路。
“这种情况很难解释，”洛威克谈到试图传达受伤的具体情况时说。
在早期的几年里，从行走转换到使用轮椅是一场斗争；有时候，两者都不合适。
洛伊奇在公共场合使用助行器时感到沮丧，因为她跟不上别人的速度，而陌生人的反应让她觉得尴尬，甚至担心自己会摔倒，因为他们急于绕过她。
但她同时抗拒使用轮椅。
她说：“我一直都说我已经走了这么远，从完全不能行走到现在。”
我觉得当我使用轮椅时，就像在说我已经达到了我的潜力。
而且我不愿意这么说。”
最终，洛伊奇意识到，无论是使用助行器为家人购物还是用轮椅去球场观看杰弗里比赛，她对行动能力的选择并没有定义她；它们只是帮助她获得自己想要的生活。
“你必须找到平衡，”她说。
琳达·舒尔茨博士，CRRN，又称琳达护士，是拥有超过30年康复护理领导、教学和提供经验的专家。
事实上，琳达护士与克里斯托弗·里夫密切合作进行康复，并自此一直为里夫基金会奔走呼吁。
琳达护士是里夫基金会的常规网络研讨会提供者和博主。
她专注于提供实用建议，讲解如何将各种医疗保健改进措施融入日常生活，并回答您的具体问题。
您可以报名参加琳达护士的每月网络研讨会，或通过“向琳达护士提问”的点播网页联系她：
脊髓性肌萎缩症（SMA）是一组影响神经细胞（运动神经元）和自愿肌肉控制的遗传性神经肌肉疾病。
SMA是导致婴儿和幼儿死亡的主要遗传原因，它会导致大脑底部和脊髓中的下运动神经元退化，从而阻止它们传递正常肌肉功能所需的信号。
脊髓性肌萎缩症不影响控制膀胱和肠道功能的不自主肌肉。
听力和视力不受影响，学习能力和社会技能也不受影响。
现在通常将三种主要的儿童期发病脊髓性肌萎缩症称为1型、2型和3型。
这三种类型也被称为常染色体隐性脊髓性肌萎缩症——只有当父母双方都将缺陷基因传给子女时，子女才会患病。
所有类型的SMA都会影响躯干和四肢的骨骼肌。
一般来说，靠近身体中心的肌肉比远离中心的肌肉受影响更大。
1型SMA是最严重的形式，主要影响控制口腔和咽喉肌肉的神经元，因此在咀嚼和吞咽方面的问题更多。
呼吸肌在所有类型的疾病中不同程度地受到影响。
在1型SMA中，疾病症状通常在孩子出生后的前六个月内出现。
如果不进行治疗，1型脊髓性肌萎缩症可能会在生命早期导致死亡。
2型脊髓性肌萎缩症是该疾病的一种中间形式。
起病年龄在七至十八个月之间。
患有2型SMA的儿童通常能够独立坐立，但历史上无法行走，因此需要使用轮椅。
像所有类型的SMA一样，呼吸和吞咽困难是该病的主要威胁之一。
三型脊髓性肌萎缩症是这种疾病的一种较轻的形式。
发病始于十八个月大之后，通常在五岁到十五岁之间。
咀嚼和吞咽肌肉的无力较为罕见，呼吸系统的影响通常也不如前两种形式严重。
患有脊髓性肌萎缩症的个体通常最初能够行走，但随着年龄增长可能会丧失行动能力。
呼吸系统并发症如果发生，可能会构成威胁。
2016年，首款获得FDA批准的SMA治疗药物问世；此后又有两种治疗药物上市。
截至2023年，脊髓性肌萎缩症患者如果选择药物治疗，有三种治疗选项。
Spinraza 和 Evrysdi 获批用于所有年龄段的人群，而 Zolgensma 只适用于两岁以下的儿童。
此外，物理治疗和矫形器可以帮助保持行走功能。
呼吸治疗可以为呼吸能力提供关键的干预措施。
矫形器或手术也可能有助于矫正脊柱侧弯。
世界各地的研究人员已经合作找到了SMA的病因，大多数情况下这是由于一种称为SMN（运动神经元生存蛋白）的蛋白质缺乏所致。
这种缺陷发生在SMN1基因的两个拷贝中都存在突变时，这两个拷贝分别位于每条5号染色体上。
科学家希望对这些基因进行表征，研究基因功能和疾病进程，并寻找预防、治疗乃至最终治愈这些疾病的方法。
治愈SMA基金会，脊髓性肌萎缩症基金会，肌肉 dystrophy 协会，国家神经疾病与中风研究所
CureSMA为患有脊髓性肌萎缩症的个人及其家庭提供支持计划，并资助和指导治疗及治愈方法的综合性研究。https://www.curesma.org
肌肉萎缩协会（MDA）为一组遗传性肌肉破坏性疾病提供服务并支持相关研究，包括脊髓肌萎缩症。https://www.mda.org/disease/spinal-muscular-atrophy
脊髓性肌萎缩症基金会希望加速研发治疗或治愈SMA的方法。https://smafoundation.org
脑和脊髓肿瘤表现为颅内或脊柱骨内的异常组织生长。
如果构成肿瘤的细胞类似于正常细胞，生长缓慢，并且局限于一个位置，则该肿瘤被归类为良性（非癌性）。
肿瘤是恶性的（癌性的）当细胞与正常细胞不同，生长迅速，并且可以轻易扩散到其他部位。
由于中枢神经系统位于坚硬的骨骼腔室（颅骨和脊柱）内，任何异常生长都可能对敏感的神经组织施加压力并影响其功能。
虽然身体其他部位的恶性细胞可以轻易地在脑和脊髓内形成肿瘤，但中枢神经系统的恶性肿瘤很少扩散到身体的其他部分。
大多数脊髓癌是转移性的，意味着它们起源于多种原发性癌症。
这些包括肺癌、乳腺癌、前列腺癌、头颈癌、妇科癌症、胃肠癌、甲状腺癌、黑色素瘤和肾细胞癌。
当新肿瘤在大脑或脊髓内开始形成时，它们被称为原发性肿瘤。
原发性中枢神经系统肿瘤很少由神经元生长而来，因为一旦神经元成熟，它们就不再分裂和增殖。
相反，大多数肿瘤是由包围和支持神经元的细胞不受控制的增长引起的。
原发性中枢神经系统肿瘤——如胶质瘤和脑膜瘤——根据组成它们的细胞类型、位置或两者来命名。
大多数原发性脑和脊髓肿瘤的病因仍然未知。
科学家们还不清楚神经系统的细胞或其他部位的细胞为何以及如何失去正常的身份并失控生长。
正在调查的可能原因包括病毒、缺陷基因和化学物质。
脑和脊髓肿瘤不会传染，目前也无法预防。
脑肿瘤是儿童中最常见的实体瘤。
脊髓肿瘤比脑肿瘤少见。
虽然脊髓肿瘤影响所有年龄段的人，但它们在年轻和中年成人中最常见。
脑和脊髓肿瘤会引起多种不同的症状，这些症状通常会逐渐出现并随时间恶化。
脑肿瘤的一些常见症状包括头痛；癫痫（大脑细胞电活动的正常流程中断，可能导致抽搐、意识丧失或尿失禁）；恶心和呕吐；视力或听力问题。
颅内压增高还可以减少眼部的血流并引发视神经肿胀，进而导致视力模糊、复视或部分视觉丧失。
中枢神经系统肿瘤的其他症状可能包括行为和认知症状、运动或平衡问题、疼痛、感觉变化如麻木，以及皮肤对温度敏感度降低。
特殊的成像技术，特别是计算机断层扫描（CT）和磁共振成像（MRI），极大地提高了中枢神经系统肿瘤的诊断水平。
在许多情况下，这些扫描可以检测到直径小于半英寸的肿瘤的存在。
三种最常用的治疗方法是手术、放疗和化疗。
当肿瘤压迫脊髓或其周围结构时，可给予皮质类固醇以减轻肿胀并保护神经功能，直到可以移除肿瘤。
尽可能切除肿瘤的手术通常是治疗可及性肿瘤的第一步，只要神经损伤的风险很小。
幸运的是，神经外科的进步现在使得医生能够到达之前被认为无法触及的肿瘤。
医生通常使用放射治疗和/或化疗来治疗大多数恶性、无法接近或不可手术的中枢神经系统肿瘤。
放射治疗用致命的能量束轰击肿瘤细胞。
化疗使用口服或注射入血液的抗癌药物。
由于并非所有肿瘤都对相同的抗癌药物敏感，医生通常会使用多种药物进行化疗。
放射治疗的整体效果并不总是很好的。
辐射可以损伤脊髓的髓鞘，这可能导致瘫痪。
研究人员正在寻找更好的方法来定位辐射或增强其效果，也许可以通过使肿瘤组织更容易受到攻击来实现。
研究人员正在研究将短距离放射治疗（直接植入肿瘤的小型放射性颗粒）作为向肿瘤提供放射治疗同时保护周围正常组织的最佳方法。
肿瘤内的某些细胞对辐射相当抵抗。
科学家希望通过插入一个“自杀”基因来杀死这些细胞，使肿瘤细胞对某些药物敏感或编程癌细胞自我摧毁。
阻断血管生成是治疗各种癌症的一种非常有前景的手段。
由于脑肿瘤是所有癌症中最富血管生成性的，因此阻断其血液供应可能特别有效。
伽玛刀是一种新型工具，能够提供精确聚焦的辐射能量束，在目标位置释放单次剂量的辐射。
伽玛刀不需要外科切口；医生发现它可以帮助他们到达并治疗一些通过手术无法触及的小肿瘤。
尽管大多数脊髓原发肿瘤并不危及生命，但它们可能导致显著的残疾。
康复的目标包括改善移动能力、自我护理能力和疼痛管理。
美国国家神经疾病与中风研究所，美国脑瘤协会，国家癌症研究所
美国脑肿瘤协会（ABTA）支持医学研究，并为患有肿瘤的人及其家庭提供信息和支持。https://www.abta.org
前行基金会为患有脑部或脊髓肿瘤的儿童提供服务并资助相关研究。https://makingheadway.org
穆塞拉脑肿瘤研究与信息基金会致力于提高脑肿瘤幸存者的生活质量。
基金会拥有临床试验和治疗结果的信息。https://virtualtrials.org/index.cfm
国家脑肿瘤协会资助研究以寻找治疗方法并改善脑和脊髓肿瘤的临床护理。
它提供有关生活质量及心理社会支持的信息和访问渠道。https://braintumor.org
国家癌症研究所隶属于美国卫生与公众服务部和国立卫生研究院，年度研究预算超过70亿美元，是美国主要的抗癌机构。
包括有关脑和脊髓癌症的资源和信息。https://www.cancer.gov
当大脑的血液供应突然受阻或脑内血管破裂时，就会发生中风。
缺氧导致受影响区域的脑神经细胞无法正常工作，并在几分钟内死亡。
心脏血液供应中断被称为心脏病发作；类似地，大脑血液供应中断或突然出血则可称为“脑部攻击”。
虽然中风是一种脑部疾病，但它可以影响全身，导致认知和记忆缺陷、言语问题、情绪障碍、日常生活困难以及疼痛。
瘫痪是中风的常见后果，通常影响身体的一侧（偏瘫）。
瘫痪或无力可能仅影响面部、一只手臂或一条腿，也可能影响身体和面部的一侧。
在大脑左半球发生中风的人会出现右侧瘫痪或轻瘫。
同样，右半球发生中风的人会在身体左侧表现出功能缺损。
中风主要有两种类型。
缺血性卒中是由向大脑供血的血管内的阻塞（血栓）引起的；缺血性卒中约占所有病例的87%。
出血性卒中是由血管壁变弱导致破裂并出血到周围脑组织引起的。
脑卒中是美国第五大死亡原因，也是导致长期严重残疾的主要原因之一。
每年，大约有795,000名美国人发生中风；在这些病例中，有137,000人因此死亡。
中风最重要的风险因素是高血压、心脏病、糖尿病和吸烟。
其他因素包括大量饮酒、高血胆固醇水平、非法药物使用以及遗传或先天性条件，特别是血管异常。
红细胞计数增加是中风的另一个风险因素——过多的红细胞会使血液变稠，增加血栓形成的可能性。
80%的中风是可以预防的。
中风的症状包括突然的麻木或无力，尤其是身体一侧；混乱，说话或理解语言困难；一只或两只眼睛视力受损；突然行走困难；眩晕或失去平衡和协调；以及原因不明的剧烈头痛。
缺血性卒中的治疗是通过移除阻塞并恢复大脑的血液供应。
在出血性卒中中，医生试图防止动脉瘤和动静脉畸形的破裂和出血。
当大脑的血液供应中断时，一些脑细胞会立即死亡，而其他细胞则处于危险之中。
在中风发作后的三个小时内使用一种称为组织型纤溶酶原激活剂（t-PA）的溶栓药物进行早期干预，通常可以挽救受损的细胞。
不幸的是，只有3%到5%的中风患者能够及时到达医院接受治疗。
脑卒中的适当应对措施是紧急行动——从症状出现到急诊室接触的每一分钟延误都会侵蚀干预的机会窗口。
同时，其他神经营养药物正在开发中，以防止初次攻击后的损害波及。
大脑经常补偿中风造成的损伤。
一些没有死亡的脑细胞可能会恢复功能。
有时，大脑的一个区域会接管中风损伤的另一个区域的功能。
中风幸存者有时会经历令人惊讶且无法预料的恢复，这种恢复难以解释。
一般恢复指南显示，10%的中风幸存者几乎完全康复；25%的患者带有轻微障碍康复；40%的患者经历中度到重度障碍，需要特殊护理；10%的患者需要在疗养院或其他长期护理机构接受照顾；15%的患者在中风后不久死亡。
这并不能逆转中风的影响，但康复可以增强力量、能力和信心，使患者即使受到中风影响也能继续进行日常活动。
此类活动可能包括以下内容：自我照顾技能，如进食、梳洗、沐浴和穿衣；移动技能，如转移位置、行走或操作轮椅；沟通技能；认知技能，如记忆或解决问题的能力；以及与他人互动的社会技能。
康复应在医院内尽早开始。
对于病情稳定的患者，中风发生后两天内可以开始康复治疗，并在出院后根据需要继续进行。
康复选项可能包括医院的康复病房、亚急性护理单元、专科康复医院、家庭治疗、门诊护理或在养老机构进行长期护理。
中风可能导致思维、意识、注意力、学习能力、判断力和记忆力出现问题。
中风幸存者可能对其周围环境缺乏意识。
语言问题很常见，通常是由大脑左半球的损伤引起的。
此外，中风幸存者可能会经历疼痛、不适的麻木或异常感觉，原因包括大脑感觉区域的损伤、关节僵硬或肢体残疾。
许多中风患者会受到痉挛的影响，导致肌肉僵硬和紧绷。
肌肉紧绷使人无法完成日常活动，如握勺或系鞋带。
药物和物理治疗的结合可以放松肌肉。
一些中风幸存者可能是鞘内巴氯芬的候选者，该方法将泵置于腹壁以向包围脊髓的液体中输送少量液态巴氯芬。
这放松肌肉而不伴有通常与药物相关的副作用。
中风也可能导致情绪问题。
中风患者可能在控制情绪方面存在困难，或者在某些情况下表达不适当的情绪。
许多中风患者常见的残疾之一是抑郁症。
抑郁的人可能会拒绝或忽视服药，可能缺乏动力去进行能改善活动能力的锻炼，或者可能会变得易怒。
抑郁症可能会形成一个恶性循环——它剥夺了中风幸存者与社会接触的机会，而这些接触本可以帮助缓解抑郁。
家庭可以通过鼓励休闲活动来提供帮助。
慢性抑郁症可以通过咨询、团体治疗或抗抑郁药物进行治疗。
中风幸存者经常发现家中曾经简单的任务变得极其困难或无法完成。
许多适应性设备和技术可以帮助人们保持独立，并安全轻松地进行日常活动。
通常可以对住所进行改造，以便中风幸存者能够自理。
有关家庭改造和适应性设备的更多信息，请参见第五章。
有许多与预防和治疗中风相关的研究项目。
当中风发生时，一些脑细胞会立即死亡；而其他细胞则可能在随后的数小时甚至数天内持续处于危险状态。
一些受损的细胞可以通过早期药物干预得以挽救。
有效神经保护药物的寻找工作仍在继续。
同时，正在开发t-PA的给药方法和改进措施，包括动脉内t-PA，这种药物被注入颈部的主要动脉或大脑中的较小动脉，以实现更快、更安全的输送。
以下是一些治疗中风的研究方向：
在吸血蝙蝠唾液中发现的一种酶（DSPA）可能有助于溶解中风幸存者大脑中的血栓。
这种酶可能比现有的抗凝药物效力更强，并且因为它仅针对血栓本身，所以可能导致较少的出血问题。
由肾脏产生的促红细胞生成素似乎能够保护某些神经元免于执行基因程序化的“细胞自杀”任务。
一种称为纤维连接蛋白的蛋白质可能保护大脑免受中风造成的严重损伤。
试验正在进行，以检验在中风后几周内服用安非他命是否能促进大脑自我修复过程的启动。
结果尚不明确，但需要进一步的研究。
多年来，医生一直依赖华法林这种具有潜在危险副作用的药物（它也被用作鼠药）来降低心脏有凝血风险的人群发生中风的风险。
细胞移植在中风患者中的早期试验已显示出一些成功。
研究人员报告称，移植的成体干细胞（来自骨髓）恢复了中风实验室动物的功能。
人脐带血细胞在动物模型中已被证明有效；目前正在进行试验，以测试这些细胞在患有中风的儿童中的效果。
有关临床试验的信息，请参见www.clinicaltrials.gov。
研究进展带来了新的治疗方法，为有中风风险或已发生中风的人们带来了新希望。
例如，心脏结果预防评估（HOPE）研究发现，在给予高血压药物依那普利的糖尿病患者中，中风发生率降低了33%。
他汀类（降胆固醇药物）治疗可降低已知冠心病患者发生中风和心脏病发作的风险。
临床试验测试了一种名为E-选择素的蛋白质，通过鼻喷方式给药，以预防可能导致中风的血栓形成的安全性和有效性。
在中风康复领域，一种称为约束诱导运动疗法（CIMT）的方法已经改善了单个肢体功能丧失患者的恢复情况。
该疗法包括固定患者的健康肢体，以强制使用虚弱的肢体。
CIMT被认为可以促进神经通路的重塑，即可塑性。
美国卒中协会，国家神经疾病和中风研究所
美国卒中协会（ASA），隶属于美国心脏协会，重点关注预防工作，提供教育资源并资助研究。
美国卒中协会设有卒中家庭支持网络，为处于恢复任何阶段的卒中家庭提供信息和支持。https://www.stroke.org
儿童偏瘫和中风协会（CHASA）为有早期脑损伤幸存儿童的家庭提供援助、信息和咨询。
主题包括医疗状况、康复、日常生活、财务等。https://chasa.org
美国国家神经疾病与中风研究所（NINDS）致力于获取和应用关于大脑和神经系统知识，以减轻所有人的神经疾病负担。https://www.ninds.nih.gov
世界中风组织促进中风预防、教育、临床研究以及为中风和血管性痴呆患者提供护理。https://www.world-stroke.org
横贯性脊髓炎（TM）是由脊髓炎症引起的一种神经系统疾病。
炎症发作可能会损伤或破坏髓鞘，这是一种覆盖在神经细胞纤维上的脂肪绝缘物质。
这导致疤痕形成，中断脊髓神经与身体其他部位之间的通信。
TM的症状包括数小时到数周内脊髓功能的丧失。
通常以突发的下背痛、肌肉无力或脚趾和足部异常感觉开始，症状可迅速恶化，包括瘫痪。
脱髓鞘（神经纤维传导性丧失）通常发生在胸段，导致腿部运动以及肠道和膀胱控制出现问题。
有些人从TM中恢复时只有轻微或没有持久的问题，而另一些人则有永久性损伤，影响他们执行日常生活普通任务的能力。
横贯性脊髓炎可发生在成人和儿童、男性和女性以及所有种族中。
新病例的年度峰值似乎出现在10至19岁和30至39岁的人群中。
在美国，每年大约有1400例横贯性脊髓炎的新病例被诊断出来，约有33000名美国人因横贯性脊髓炎而患有某种类型的残疾。
横贯性脊髓炎的确切病因尚不清楚。
损害脊髓的炎症可能由病毒感染、异常免疫反应或通过脊髓血管的血流不足引起。
横贯性脊髓炎也可能作为梅毒、麻疹和莱姆病的并发症出现。
美国国家神经疾病和中风研究所没有将疫苗列为触发因素。
横贯性脊髓炎常在水痘带状疱疹病毒（引起水痘和带状疱疹的病毒）、单纯疱疹病毒、EB病毒、流感病毒、人类免疫缺陷病毒（HIV）、甲型肝炎病毒或风疹病毒感染后发生。
细菌性皮肤感染、中耳炎和细菌性肺炎也与TM有关。
一些专家认为感染会导致免疫系统紊乱，从而间接引发对脊髓的自身免疫攻击。
免疫系统通常保护身体免受外来生物的侵害，但却错误地攻击了自身的组织，导致炎症，并在某些情况下损伤脊髓的髓鞘。
与许多脊髓疾病一样，横贯性脊髓炎目前尚无有效的治疗方法。
医学所能提供的最佳方案是症状管理。
治疗通常在患者首次出现症状时开始。
医生可能会在疾病初期的几周内开处方类固醇以减轻炎症。
目标是保持身体功能，希望神经系统能够完全或部分自发恢复。
一些对类固醇没有反应的患者可能会接受血浆交换疗法（血浆置换）。
这涉及替换血浆，从而去除可能参与炎症的抗体。
急性症状患者，如瘫痪，通常会在医院或康复机构接受专业医疗团队的治疗。
随后，如果患者开始恢复肢体控制能力，物理治疗将开始以帮助改善肌肉力量、协调性和活动范围。
横贯性脊髓炎通常包括以下症状：（1）四肢无力，（2）疼痛，（3）感觉异常，和（4）肠道和膀胱功能障碍。
大多数患者会出现不同程度的腿部无力，有些患者也会出现手臂无力。
疼痛是大约一半的横贯性脊髓炎患者的主要症状。
疼痛可能局限于下背部，也可能表现为向腿部、手臂或躯干周围放射的刺痛感。
大多数横贯性脊髓炎患者报告对热、冷或触觉有高度敏感；对于某些人来说，手指的轻触可能会引起显著疼痛（称为痛觉过敏）。
横贯性脊髓炎的恢复通常在症状出现后的两到十二周内开始，并可能持续长达两年。
然而，如果在前三到六个月内没有改善，显著恢复的可能性不大。
大约三分之一的TM患者能够实现良好或完全康复。
另外三分之一表现出中等恢复，但仍遗留痉挛步态、感觉功能障碍以及尿急或尿失禁等问题。
剩余的三分之一几乎没有功能恢复。
美国国家神经疾病和中风研究所（NINDS）支持研究以阐明免疫系统在TM及其他自身免疫性疾病或障碍中的作用。
其他研究则集中在修复脱髓鞘脊髓的策略上，包括使用细胞移植的方法。
这些研究的最终目标是促进再生并恢复瘫痪患者的功能。
美国国家神经疾病和中风研究所(NINDS)，横贯性脊髓炎协会
约翰霍普金斯横贯性脊髓炎和脊髓病中心为包括横贯性脊髓炎在内的各种脊髓炎和脊髓病疾病提供全面的诊断评估和症状管理。
中心团队包括神经学、泌尿学、风湿病学、骨科手术、神经放射学、康复医学以及物理和职业治疗等各个学科的医师和医疗专家。https://www.hopkinsmedicine.org/neurology-neurosurgery/specialty-areas/%20myelitis-myelopathy
西格尔罕见神经免疫协会(SRNA)为TM社区提供新闻和信息；促进支持和网络连接。https://wearesrna.org
托尼奖获奖演员阿里·斯特罗克由克里斯托弗·福尔克拍摄
技术的进步使得大多数AVM病例的外科治疗变得安全有效。