瘫痪是由于创伤、疾病或先天性疾病导致大脑或脊髓神经损伤的结果。
本章阐述了主要原因。
世界卫生组织将瘫痪定义为中枢神经系统疾病，导致上肢或下肢运动困难或无法运动。
根据克里斯托弗和戴娜·里夫基金会发起的一项对超过7万户家庭的研究，近乎每50人中就有一人患有瘫痪症——超过530万人口。
这意味着我们每个人都认识至少一位生活在瘫痪状态下的人。
急性弛缓性脊髓炎 (AFM) 是一种罕见的、近来被发现的神经系统疾病，影响脊髓灰质，导致身体肌肉和反射减弱。
美国疾病控制与预防中心（CDC）自2014年开始追踪急性弛缓性麻痹（AFM）病例。
此后，已确认病例730例，其中90%以上发生在幼儿中。
主要症状包括手臂或腿部突发性无力，以及肌肉张力与反射丧失。
此外，部分患者可能还会出现眼睑下垂、吞咽困难、言语不清、麻木、无法排尿以及手臂、腿部、背部或颈部疼痛等症状。
呼吸衰竭和神经系统症状，例如体温变化和血压不稳定，可能危及生命。
急性弛缓性麻痹（AFM）的病因尚不明确，但美国疾病控制与预防中心（CDC）的研究人员认为病毒可能发挥作用。
自2014年开始收集的数据显示，超过90%的患者在发展为急性弛缓性麻痹（AFM）之前，报告出现轻微的呼吸道疾病或发热。
多数病例发生在8月至10月期间，与每年许多病毒（包括肠道病毒）流行的时期相符。
疾病预防控制中心
急性弛缓性脊髓炎协会 (AFMA) 是由急性弛缓性脊髓炎患儿家长创建的非营利组织。
它提供信息、支持、资助和倡导服务。https://www.afmanow.org
西格尔罕见神经免疫协会 (SRNA) 提供关于急性弛缓性脊髓炎 (AFM) 的信息。https://wearesrna.org
肌萎缩侧索硬化症（ALS），也称为卢格里克病，以确诊患病的新约克洋基队棒球运动员的名字命名，是一种快速进展的神经系统疾病，影响至少16,000名美国人；每年大约新增病例5,000例。
肌萎缩侧索硬化症属于运动神经元疾病一类疾病。
运动神经元是位于大脑、脑干和脊髓中的神经细胞，作为控制单元和神经系统与身体自主肌肉之间的沟通纽带。
这些细胞的丧失会导致其控制下的肌肉衰弱和萎缩，最终导致瘫痪。
肌萎缩侧索硬化症（ALS）诊断后的平均生存期为三到五年，但也有部分患者能存活更长时间。
使用喂食管和呼吸机可以帮助在吞咽和呼吸肌肉衰竭后延长生命。
肌萎缩侧索硬化症的症状可能包括：频繁跌倒；手部和手臂失去控制；言语、吞咽和/或呼吸困难；持续疲劳；抽搐；以及痉挛。
目前尚不清楚原因，但肌萎缩侧索硬化症（ALS）在男性中的发病率比女性高 20%。
由于肌萎缩侧索硬化症影响运动神经元，该疾病通常不会损害患者的心智、人格或智力。
它不影响视觉、嗅觉、味觉、听觉或触觉识别能力。
肌萎缩侧索硬化症患者通常仍能控制眼部肌肉以及膀胱和肠道功能。
目前尚无治疗方法能够治愈肌萎缩侧索硬化症，也没有任何疗法可以预防或逆转其病程。
瑞路唑是目前唯一获得美国食品药品监督管理局批准，且已显示可将肌萎缩侧索硬化症患者平均生存期延长三个月的药物。
利鲁唑被认为通过减少神经递质谷氨酸的释放，从而最大限度地减少对运动神经元的损害。
肌萎缩侧索硬化症患者脑脊液中谷氨酸水平升高。
利鲁唑可能延长患者需要呼吸机支持的时间。
瑞卢唑不能逆转已经对运动神经元造成的损害，且服用该药物的人员需要监测肝脏损伤和其他潜在副作用。
2011年，美国食品药品监督管理局（FDA）批准NeuRx膈肌起搏系统（DPS）用于治疗呼吸困难的肌萎缩侧索硬化症（ALS）患者。
临床试验表明，DPS神经刺激疗法能够延长肌萎缩侧索硬化症（ALS）患者的生存期，并改善其睡眠质量，优于标准护理。
www.synapsebiomedical.com（更多信息请参见第96-97页）。
肌萎缩侧索硬化症研究人员已经鉴定了多种显示出治疗前景的化合物。
目前有多种药物和细胞疗法正在接受患者的临床试验。
有强有力证据表明，营养因子——滋养和保护细胞的分子，能够在动物模型中挽救正在死亡的运动神经元。
靶向递送至易感细胞可能具有益处，但相关研究仍在进行中。
名为阿立莫氯莫的药物最初是为治疗糖尿病并发症而开发的，在疾病的小鼠模型中抑制了肌萎缩侧索硬化症的进展。
阿立莫克莫尔被认为可以增强体内所有细胞中通常存在的“分子伴侣”蛋白，这些蛋白可能保护运动神经元免受有毒蛋白的侵害，并修复被认为会导致诸如肌萎缩侧索硬化症等疾病的蛋白。
阿立莫克莫尔似乎能加速动物体内先前受损神经的再生。
早期临床试验表明该药物对人体安全；目前正在进行剂量和治疗方案的进一步测试。
最近的小鼠模型ALS研究表明，使用药物组合，包括利鲁唑、尼莫地平（一种用于治疗急性中风和偏头痛的钙通道阻滞剂）和米诺环素（一种可能抑制炎症的抗生素），产生了显著益处。
这些化合物联合使用似乎可以延缓细胞死亡，防止神经细胞丢失，并减轻炎症。
欲了解更多关于肌萎缩侧索硬化症临床试验的信息，请访问www.clinicaltrials.gov。
物理治疗或职业治疗以及辅助设备可以提高肌萎缩侧索硬化症患者的独立性和安全性。
低强度有氧运动，如步行、游泳和固定自行车，能够增强未受影响的肌肉力量，预防身体机能退化，改善心血管健康，并有助于患者对抗疲劳和抑郁。
活动范围练习和伸展运动有助于预防 болезненные спастичности和挛缩（限制关节活动的肌肉缩短）。
诸如斜坡、支具、助行器和轮椅等设备可以帮助人们节省能量并保持活动能力，同时使日常活动更容易进行。
肌萎缩侧索硬化症患者存在肺炎和肺栓塞的风险。
呼吸功能恶化迹象可能包括呼吸困难，尤其是在平卧或餐后；嗜睡；困倦；意识混乱；焦虑；易怒；食欲不振；疲劳；晨间头痛；以及抑郁。
当辅助呼吸的肌肉功能减弱时，可使用呼吸支持（间歇性正压通气，IPPV；或双水平正压通气，BiPAP）来帮助睡眠期间的呼吸。
当肌肉无法维持氧气和二氧化碳水平时，可能需要全天候使用这些设备。
另一种常见的肌萎缩侧索硬化症患者问题是，无法足够有力地咳嗽以清除即使是正常量的黏液。
建议人们确保摄入足够液体以保持分泌物稀薄；有些人服用含有祛痰剂愈创木酚甘油醚的非处方止咳药，以稀释痰液。
微弱的咳嗽可以通过四次咳嗽法（在患者咳嗽时，采用类似海姆立克急救法的手法辅助咳嗽）、使用ambu袋提供更充分的呼吸以增强咳嗽，或使用诸如“cofflator”或“in-exsufflator”之类的设备（通过面罩提供深呼吸，然后迅速反转至负压以模拟咳嗽）来提高其效果。
虽然肌萎缩侧索硬化症患者不会过度产生唾液，但他们的吞咽困难可能导致唾液增多和流涎。
唾液增多症可通过饮食调整、吸痰器使用以及药物治疗进行管理。
肌痉挛在部分肌萎缩侧索硬化症患者中存在。
会导致肌肉紧绷和肢体、背部、腹部或颈部僵硬。
它可能因轻微触碰而引发，并且可能伴有疼痛，尤其是在引发肌肉痉挛时，这在肌萎缩侧索硬化症患者中很常见，因为肌肉容易疲劳。
痉挛可能非常痛苦，但会随着时间推移而减轻——衰弱的肌肉无法再收缩成痉挛。
肌束颤动（肌肉抽动）也很常见，虽然不痛，但可能扰乱睡眠。
虽然失语症并非危及生命或引起疼痛，但它是肌萎缩侧索硬化症患者非常沮丧的一个方面。
辅助技术提供了多种解决方案，即使在疾病进展过程中也能帮助个体进行交流。
设备范围从简单的呼叫按钮和可编程通讯板，到能够将微弱的耳语放大为可听语音的设备。
只要人体能够活动任何一部分，就存在沟通的可能性。
有关光标免提控制在通讯、娱乐甚至工作方面的更多信息，请参阅第199-204页。
针对肌萎缩侧索硬化症的治疗研究前景广阔，包括药物、细胞移植、基因疗法和免疫系统调节。
技术也带来了潜在的收益；在最近的实验中，利用脑电波，因肌萎缩侧索硬化症而完全丧失运动能力的患者已经学会通过计算机仅凭意念进行交流。
BrainGate系统临床试验表明，植入大脑的传感器能够传输神经信号，并实时“解码”与肢体运动意图相关的神经信号，从而操作外部设备，包括机械臂。
与肌萎缩侧索硬化症（ALS）共同生活充满挑战，但通过与其他患有相同诊断的家庭联系，可以减轻负担。
请访问肌萎缩侧索硬化症协会网站，查找针对患者和照护者的本地支持小组。
美国国立神经疾病和中风研究所，肌萎缩侧索硬化症协会
肌萎缩侧索硬化症协会（ALSA）提供新闻、研究、支持和资源；它提供一个全国性的支持小组、诊所和专科医院网络。
自2014年以来，ALSA已资助超过1.37亿美元用于研究ALS的病因和治疗方法。https://www.als.org
渐强性肌萎缩症治疗发展研究所是一家非营利性生物技术公司，致力于发现治疗方法。https://www.als.net
项目ALS专注于肌萎缩侧索硬化症的研究。
吉 Gleason 团队为肌萎缩侧索硬化症（ALS）患者提供冒险体验、技术支持、设备以及关怀服务。
动静脉畸形（AVM）是循环系统缺陷，据信其发生于胎儿发育期间或出生后不久。
异常的动脉和静脉缠结破坏了正常的循环过程，该过程原本会将富含氧气的血液通过动脉从心脏输送到身体细胞，并通过静脉将缺氧血液送回肺部和心脏。
动静脉畸形直接连接动脉和静脉，从而减少神经系统组织的氧供并增加出血风险。
动静脉畸形可能在存在动脉和静脉的任何部位形成。
它们最常以无症状的方式发生。
然而，在大脑或脊髓中形成的动静脉畸形可能尤其棘手。
即使没有出血或显著的氧气流失，大型动静脉畸形仅因其存在也可能损伤大脑或脊髓。
它们的直径范围从几分之一英寸到超过2.5英寸。
病灶越大，对周围脑或脊髓结构产生的压力也越大。
脑或脊髓动静脉畸形（神经系统动静脉畸形）影响约3万美国人。
它们在所有种族和民族的男性和女性中发生的几率大致相同。
动静脉畸形的常见症状包括癫痫和头痛。
其他神经系统症状可能包括身体一侧的肌肉无力或瘫痪，或协调性丧失（共济失调）。
AVM可能导致疼痛或视力、言语障碍。
精神错乱或幻觉也可能发生。
有证据表明，动静脉畸形可能还会导致儿童时期出现轻微的学习或行为障碍。
动静脉畸形的诊断通过计算机断层扫描（CT）或磁共振成像（MRI）进行。
血管造影是一种准确确定血管畸形位置的方法。
细管经腿动脉插入，导向大脑，然后注入染料。
扫描结果显示动静脉畸形团块。
动静脉畸形由于缺乏毛细血管来减缓血流，可能导致静脉承受巨大压力。
随着时间的推移，动静脉畸形可能破裂并导致出血。
虽然出血风险较低，但风险会随时间推移而增加；通常建议进行治疗。
颅内手术可能尝试使用激光切除或烧灼动静脉畸形。
对于较小的动静脉畸形，另一种选择是立体定向放射外科，它将放射线聚焦于动静脉畸形血管以缓慢地将其消除。
移除AVM可能需要一到三年时间。
第三种治疗方案是血管内栓塞术，其原理类似于血管造影术。
导管经由腿动脉插入，并穿行至受累动脉。
一种胶状物质被注入以阻塞通往动静脉畸形的关键血管，从而缩小其体积，以便进行放射外科或传统手术治疗。
手术决策必须在充分理解风险的基础上进行。
未经治疗的动静脉畸形可能导致严重的神经功能缺损或死亡。
然而，中枢神经系统手术也存在已知风险；动静脉畸形手术具有侵入性，且可能非常复杂。
美国国立神经疾病和中风研究所, 梅奥诊所, 国家罕见疾病组织
梅奥诊所提供大量关于动静脉畸形的教育材料，并在三个中心提供治疗。https://www.mayoclinic.org，搜索动静脉畸形。
美国国立神经疾病和中风研究所（NINDS）提供关于动静脉畸形的临床细节和资源。https://www.ninds.nih.gov/health-information/disorders/arteriovenous-malformations-avms
国家罕见病组织 (NORD) 在其资料中包含动静脉畸形 (AVM)。https://rarediseases.org
臂丛神经损伤是由脊髓与肩、臂和手之间的神经网络过度牵拉、撕裂或其他外伤引起的。
症状可能包括肢体跛行或手臂瘫痪，以及手臂、手或腕部肌肉控制力或感觉丧失。
慢性疼痛常常令人担忧。
损伤通常是由于车辆碰撞、运动和娱乐事故、枪伤或手术造成的；这些损伤也可能发生在分娩过程中，如果婴儿的肩膀受卡，导致臂丛神经拉伸或撕裂。
部分臂丛神经损伤可自行痊愈；许多婴儿在三到四个月时病情改善或恢复。
这些损伤的治疗包括职业治疗或物理治疗，有时还需要手术。
对于撕脱性和断裂性损伤，除非及时进行外科重建，否则无法恢复。
对于神经瘤（瘢痕形成）和神经损伤（牵拉）损伤，恢复的可能性令人鼓舞；大多数神经损伤患者可以康复。
联合臂丛神经网, 美国国立神经疾病和中风研究所
联合臂丛神经网络为臂丛神经损伤提供支持。https://ubpn.org
大脑是身体所有功能的控制中心，包括有意识的活动（如行走、说话）和无意识的活动（如呼吸、消化）。
大脑还控制着思维、理解、语言和情绪。
脑损伤，无论是由严重颅部创伤引起，还是闭合性损伤（无骨折或穿透）引起，都可能扰乱上述部分或全部功能。
每年，数百万人因机动车事故、跌落、暴力行为（包括自杀）和运动损伤而遭受创伤性脑损伤。
虽然这种损伤发生在所有人群中，但种族和民族少数群体、现役军人和退伍军人以及家庭暴力幸存者更容易受到影响。
男性遭受创伤性脑损伤的比例高于女性，且老年人因该损伤导致的死亡率高于任何其他年龄组。
酒精与高达一半的脑损伤有关，无论是造成伤害者还是受害者都可能涉及。
脊髓损伤患者常常伴有脑损伤；尤其是在高位颈椎损伤中，由于其靠近大脑，这种情况更为常见。
大脑被颅骨包裹，是一种漂浮于脑脊液中的胶状物质，脑脊液在快速头部运动时起到缓冲作用。
脑损伤可能由颅骨骨折或穿透伤（如车辆事故、跌落或枪伤）引起，也可能由疾病过程（包括神经毒素、感染、肿瘤或代谢异常）或闭合性颅脑损伤（如脑震荡）所致。
颅骨外表面光滑，但内表面粗糙不平，这是闭合性颅脑损伤造成严重损害的原因，因为脑组织在颅腔内撞击粗糙的骨性结构而产生反弹。
创伤可能导致冲击时即刻的脑损伤，也可能因脑水肿、脑内出血或脑周出血（硬膜外或硬膜下出血）而于后期发生。
在轻度损伤中，患者可能短暂失去意识并对周围环境的感知减弱；而严重的脑损伤可能导致意识障碍，显著且有时永久性地损害反应能力。
昏迷是指个体无法唤醒且双眼紧闭的状态。
植物状态，亦称非觉醒综合征，其特征是完全的意识丧失，伴有觉醒和睡眠周期，以及部分眼球睁开。
微意识状态包含清醒期和对刺激（如疼痛或简单指令）的部分反应能力。
所有意识障碍都有可能恢复，但进展速度将取决于损伤的严重程度。
闭合性颅脑损伤，如脑震荡、脑挫伤或血肿，可能在没有明显外部迹象的情况下发生。
它比穿透性颅脑损伤更为常见，且往往造成更严重的损害，导致广泛的神经功能缺损，包括部分至完全瘫痪、认知、行为和记忆障碍，以及持续性植物状态。
受损的脑组织可以随时间恢复。
然而，一旦脑组织死亡或被破坏，就没有证据表明新的脑细胞会形成。
恢复过程通常即使在没有新细胞生成的情况下也会持续，或许是由于大脑的其他区域接管了受损组织的机能。
脑损伤可能对身体和精神功能造成严重且终生的影响，包括意识丧失、记忆和/或人格改变，以及部分或完全瘫痪。
常见的行为问题包括言语和身体攻击性、激越、学习困难、自我意识差、性功能障碍、冲动性以及社交失禁。
轻度、中度和重度创伤性脑损伤的社会后果 многочисленные，包括更高的自杀风险、离婚率、慢性失业和物质滥用。
此外，还存在巨大的经济负担：美国每年因新的创伤性脑损伤病例产生的急症治疗和康复费用超过406亿美元。
对于重型颅脑损伤患者的平均终生护理成本估算可超过200万美元。
康复过程在受伤后立即开始，并根据个体需求进行设计。
认知训练以提升注意力、记忆力和执行功能是所有项目的重要组成部分。
记忆开始恢复后，恢复速度通常会加快。
持续存在的挑战可能包括运动、记忆、注意力、复杂思维、言语和语言以及行为改变；幸存者常常面临抑郁、焦虑、自尊心丧失、人格改变，以及在某些情况下，对自身缺陷的意识不足。
心理治疗可以治疗抑郁症和自尊心丧失。
可能也会开具用于治疗创伤性脑损伤相关行为障碍的药物。
这些药物在颅脑损伤患者中可能具有显著的副作用，仅在必要情况下使用。
个体化治疗用于管理创伤性脑损伤引起的个性和行为改变，并恢复社交技能。
职业培训也是许多康复计划的常见组成部分。
根据美国国立卫生研究院脑损伤共识声明，创伤性脑损伤患者及其家属应在个体化康复计划的规划和设计中发挥核心作用。
脑损伤的严重程度和表现因损伤部位而异。
海马体损伤会导致记忆丧失。
脑干损伤与高位脊髓损伤相似。
基底节损伤会影响运动，额叶损伤可能导致行为改变。
皮层特定区域的损伤会影响语言表达和理解。
每种症状可能需要专门的护理和治疗。
与脊髓损伤和中风类似，TBI 涉及多种生理过程，包括神经细胞（轴突）损伤、挫伤、血肿和肿胀。
最初创伤后，数天甚至数周内可能出现一系列日益严重的继发性损伤。
目前创伤性脑损伤研究的关键领域包括研究单次与重复性头部损伤，以及开发支持大脑在损伤后自我修复的治疗方法。
科学家们也在研究潜在的药物和干预措施，这些措施可能扰乱或减弱导致更多损害的二次生化反应；多项临床试验已经测试了脑外伤后急性低温（冷却）的效果。
改善脑损伤的诊断和评估是另一个研究重点。
超过半数的严重颅脑损伤患者能够恢复既往功能或仅有中度残疾；及时有效的医疗干预，包括可能以缓解颅内压力、修复骨折并限制继发性损伤的手术治疗，有助于改善预后。
美国国立神经疾病和中风研究所，脑损伤资源中心，疾病控制与预防中心，默克手册，模型系统知识转化中心。
美国脑损伤协会 (BIAA) 提供有关脑损伤生存、治疗、康复、研究、预防等方面的资源。
它还设有各州分会。https://www.biausa.org
卓越脑损伤中心 (TBICoE) 为现役军人、其家属和退伍军人提供脑损伤治疗服务。https://health.mil/Military-Health-Topics/Centers-of-Excellence/Traumatic-Brain-Injury-Center-of-Excellence
创伤性脑损伤（TBI）医疗护理体系是具有联邦资助的专业头部损伤诊所，旨在开发和展示在创伤性脑损伤领域的专业知识。
这些中心致力于创建和传播关于此类损伤病程、治疗和预后的新知识，并展示协调的护理体系的益处。https://msktc.org/tbi/model-system-centers
阿拉巴马大学伯明翰分校
印第安纳大学医学院/印第安纳州康复医院 - 印第安纳波利斯，印第安纳州
斯波丁康复医院 - 马萨诸塞州波士顿市
韦恩州立大学医学院 - 密歇根州底特律市
凯斯勒基金会 – 新泽西州西奥兰治
西奈山医学院 - 纽约, 纽约州
纽约大学医学院拉斯克康复中心 - 纽约, 纽约州
俄亥俄州立大学 - 俄亥俄州哥伦布市
莫斯康复研究中心 - 宾夕法尼亚州埃尔金斯公园
德克萨斯州休斯顿纪念赫尔曼康复中心
弗吉尼亚联邦大学 – 弗吉尼亚州里士满市
华盛顿大学 - 西雅图, 华盛顿州
脑瘫是指一组影响运动和姿势控制的疾病。
脑瘫并非由肌肉或神经问题引起。
大脑发育不良或损伤会导致运动和姿势控制不足。
症状从轻微到严重不等，包括瘫痪等多种形式。
脑瘫并非总是导致严重的残疾。
患有严重脑瘫的儿童可能无法行走并需要大量的照护，而患有轻度脑瘫的儿童可能只是略微失去平衡，并且不需要任何特殊帮助。
脑瘫通常不具有传染性，也不常由遗传因素引起。
经治疗，大多数儿童的能力得到显著提升。
尽管症状可能随时间变化，但脑瘫的定义中不包含进行性加重；如果功能障碍加剧，通常是由于其他疾病或状况所致，而非脑瘫本身。
脑瘫儿童常常需要针对智力及学习障碍、癫痫，以及视力、听力与言语困难进行治疗。
脑瘫通常在儿童大约两到三岁时才被诊断出来。
它影响约每1000名三岁以上儿童中的1.5到4名以上。
全球超过1700万人患有脑瘫。
大约70到80%的受影响者患有痉挛型脑瘫，其特征是肌肉僵硬，导致运动困难。
当双腿受累（痉挛性双侧脑瘫）时，患儿可能步态不稳，因为髋部和腿部肌肉紧张导致双腿内旋，膝盖呈剪刀式交叉。
在其他情况下，仅有一侧身体受累（痉挛性偏瘫），通常手臂受累程度较腿部更重。
最严重的是痉挛性四肢瘫痪，其影响包括四肢和躯干，通常还包括口腔和舌头肌肉。
大约10%到20%的脑瘫患者患有运动障碍型脑瘫，该类型影响全身。
其特征是肌肉张力从过紧到过松的波动；运动失调型脑瘫有时伴有不受控制的运动（缓慢且扭曲或快速且抽搐）。
儿童常常难以学会控制身体，以达到坐立和行走的能力。
由于面部和舌部肌肉可能受到影响，因此吞咽和言语可能出现困难。
大约 5% 到 10% 的脑瘫患者患有共济失调型脑瘫，该类型影响平衡和协调能力；他们可能步态不稳，并且在需要协调运动（如书写）时遇到困难。
在美国，大约10%到20%的脑瘫患儿是在出生后获得该疾病的，其原因是生命头几个月或几年内的脑损伤；脑部感染，如细菌性脑膜炎或病毒性脑炎；或头部外伤。
脑瘫可能在出生时未被发现，直到数月后才显现。
大多数情况下，先天性脑瘫的病因尚不清楚。
科学家已经确定了妊娠期间或出生前后可能损害发育中大脑运动中枢的一些特定事件。
直到最近，医生们普遍认为分娩时缺氧是脑瘫的主要病因。
研究表明，这仅导致大约10%的病例。
高压氧治疗在脑瘫、中风或脑损伤的治疗中持续受到探索。
一些诊所和制造商推广其用于治疗脑瘫，但尚未达成共识认为其有效。
患有脑瘫的儿童通常会开始物理治疗，以提高运动技能（如坐立和行走），改善肌肉力量，并帮助预防挛缩（限制关节活动的肌肉缩短）。
有时会使用支具、夹板或石膏来改善手部或腿部功能。
如果挛缩严重，可能建议手术以延长受累肌肉。
一种名为约束诱导运动疗法（CIMT）的新技术，是一种物理治疗方法，已成功应用于患有单侧肢体无力的中风幸存者。
治疗通过为较强的手臂进行石膏固定，迫使较弱的手臂执行活动。
在一项针对脑瘫儿童的随机对照研究中，一组儿童接受常规物理治疗，另一组儿童接受连续21天的CIMT（约束诱导运动疗法）。
研究人员考察了受损手臂功能是否得到改善，这种改善是否在治疗结束后持续存在，以及它是否与躯干控制、活动能力、沟通能力和自理能力等其他领域的显著提升相关联。
接受约束诱导运动疗法的儿童在所有评估指标上均优于接受传统物理治疗的儿童，并且在六个月后他们仍然表现出更好的手臂控制能力。
研究人员正在开发针对和强化痉挛肌的新方法。
利用功能性电刺激（FES），一种微型无线设备被植入特定肌肉或神经，并通过远程控制供电。
该技术已被用于激活和强化脑瘫患者以及中风幸存者的手、肩部和踝部肌肉。
有关 FES 的更多信息，请参阅第 128-130 页。
药物可能缓解痉挛或减少异常运动。
在某些情况下，会植入一个小型泵到皮下，以持续输送抗痉挛药物，例如巴氯芬。
肉毒杆菌毒素注射已被报道可有效抑制特定肌肉的活动。
对于痉挛影响双腿的年幼儿童，背根神经切除术可能永久性地减轻痉挛，并改善坐立、站立和行走能力。
在此程序中，医生切断部分导致痉挛的神经纤维。
随着患有脑瘫的儿童长大，治疗和其他支持服务也将随之改变。
物理治疗辅以职业培训、娱乐休闲项目以及必要的特殊教育。
青少年时期对焦虑和抑郁等情绪和心理挑战进行咨询至关重要。
脑瘫联合会, 早产儿基金会, 美国疾病控制与预防中心, 美国国立神经疾病与中风研究所, 脑瘫基金会.
脑瘫基金会资助研究，旨在发现脑瘫及相关发育障碍的原因、治疗方法和护理方案。https://www.yourcpf.org
三月婴儿健康基金会提供资源和联系，以解决出生缺陷、婴儿死亡率、低出生体重和缺乏产前护理等问题。https://www.marchofdimes.org
脑瘫互助会 (UCP) 提供脑瘫健康与福祉资源，以及生活方式、教育和倡导资源。
残疾人全面参与促进会致力于促进残疾人的充分融合；接受残疾人服务的人群中，三分之二患有非脑瘫类残疾。https://ucp.org
弗里德赖希共济失调症 (FA) 是一种遗传性疾病，会导致神经系统进行性损伤。
可能导致肌肉无力、语言障碍或心脏疾病。
首发症状通常是行走困难，逐渐加重并可扩散至手臂和躯干。
四肢感觉丧失可能蔓延至身体其他部位。
其他特征包括肌腱反射减弱或消失，尤其是在膝盖和踝关节。
大多数弗里德赖希共济失调症患者会发展脊柱侧弯（脊柱向一侧弯曲），有时可能需要手术干预。
其他症状可能包括胸痛、呼吸急促和心悸。
这些症状是多种心脏疾病的结果，这些疾病常伴随弗里德赖希共济失调症，例如肥厚型心肌病（心脏增大）、心肌纤维化（心肌内纤维样物质形成）和心力衰竭。
弗里德赖希共济失调症以19世纪60年代首次描述该疾病的医生尼古拉斯·弗里德赖希命名。
共济失调是指协调性和不稳，并可发生在多种疾病和状况中。
弗里德赖希共济失调症的特征是脊髓神经组织以及控制肢体运动的神经退化。
脊髓变薄，神经细胞失去部分髓鞘绝缘，影响其冲动传导。
弗里德赖希共济失调症较为罕见，在美国约有 5 万人中患病 1 人。男性和女性受影响程度相同。
症状通常始于五到十五岁之间，但也可能早在十八个月或晚至三十岁出现。
目前尚无治疗弗里德赖希共济失调症的疗法，但2023年首次获得美国食品药品监督管理局（FDA）批准的治疗药物为Reata Pharmaceuticals生产的Skyclarys，这是一种每日一次口服药，旨在增强神经功能并减缓疾病进展。
弗里德赖希共济失调症的一些症状和伴随并发症，包括脊柱侧弯、心脏病和糖尿病，可以通过手术或药物分别进行治疗。
物理治疗亦可帮助延长肢体的使用寿命，而语言治疗则可帮助管理吞咽和言语问题。
美国国立神经疾病和中风研究所, 国家罕见疾病组织, 弗里德赖希共济失调症研究联盟, 肌肉萎缩症协会
弗里德赖希共济失调症研究联盟 (FARA) 提供关于弗里德赖希共济失调症及相关共济失调症的信息，包括最新研究进展，以及面向研究人员、患者、家属和护理人员的信息。
FARA 还为新诊断患者提供支持和信息。https://www.curefa.org
肌肉萎缩症协会 (MDA) 提供神经肌肉疾病，包括共济失调症的信息和新闻。https://www.mda.org
美国国家共济失调基金会（NAF）资助遗传性共济失调症的研究，在美国和加拿大设有众多附属分会和支持团体。https://www.ataxia.org
美国国家罕见病组织（NORD）致力于通过教育、倡导、研究和服务，识别和治疗6000多种罕见病，包括弗里德赖希共济失调症。https://rarediseases.org
吉兰-巴雷综合征是一种疾病，其特征是身体的免疫系统攻击外周神经系统的一部分。
最初症状包括不同程度的腿部无力或刺痛感，通常蔓延至手臂和上半身；这些症状可能逐渐加重，直至导致完全瘫痪。
许多患者在疾病早期需要重症监护，特别是需要呼吸机支持的情况下。
通常在患者出现呼吸道或胃肠道病毒感染症状后的几天或几周发生；虽然最常见的相关感染为细菌感染，但60%的病例病因不明。
某些病例可能由流感病毒引起，或由机体对流感病毒的免疫反应触发。
在极少数情况下，手术或疫苗接种可能诱发该病。
该疾病的发生可能历时数小时或数天，也可能需要三到四周的时间。
吉兰-巴雷综合征为何在某些人身上发生而在另一些人身上不发生，目前尚不清楚。
大多数患者即使在最严重的格林-巴利综合征病例中也能康复，尽管部分患者仍可能存在一定程度的虚弱。
该综合征目前尚无已知治愈方法，但疗法可以减轻其严重程度并加速康复。
治疗并发症的方法有很多种。
血浆置换术（亦称血浆交换）通过机械方式清除血液中的自身抗体。
高剂量免疫球蛋白疗法也被用于增强免疫系统。
研究人员希望了解免疫系统的运作机制，以确定哪些细胞负责对神经系统的攻击。
根据美国疾病控制与预防中心的数据，现有研究表明，吉兰-巴雷综合征（GBS）是一种罕见的神经系统疾病，与寨卡病毒感染密切相关；然而，只有一小部分近期感染寨卡病毒的人会患上GBS。
美国国立神经疾病与中风研究所
吉兰-巴雷综合征/慢性炎症性脱髓鞘性多发性神经病基金会国际组织提供吉兰-巴雷综合征和慢性炎症性脱髓鞘性多发性神经病的资料。https://www.gbs-cidp.org
白质营养不良是一类进行性遗传性疾病，影响大脑、脊髓和周围神经。
特定的白质营养不良包括异色性白质营养不良、克拉贝病、肾上腺白质营养不良、卡纳万病、亚历山大病、泽韦格综合征、雷夫苏姆病和脑腱黄瘤病。
佩利泽乌斯-梅尔茨巴赫病也可能导致瘫痪。
肾上腺白质营养不良（ALD）影响了年轻的男孩洛伦佐·奥多内，他的故事在1992年的电影《洛伦佐的油》中被讲述。
在这种疾病中，大脑神经纤维上的脂肪覆盖层（髓鞘）丧失，肾上腺退化，导致进行性神经功能障碍。
联合白质营养不良基金会 (ULF) 筹集资金，提供白质营养不良疾病的资源和临床细节。https://ulf.org
莱姆病是一种由细菌（伯氏螺旋体）引起的感染，通过某些黑腿蜱叮咬传播给人类，但不到50%的莱姆病患者记得被叮咬。
典型症状包括发热、头痛和疲劳。
莱姆病可能导致神经系统症状，包括肢体功能丧失，常被误诊为肌萎缩侧索硬化症或多发性硬化症。
根据一些莱姆病专家的观点，标准的诊断方法在感染早期可能无法发现高达40%的病例。
大多数莱姆病病例通过数周的抗生素治疗可以成功治愈。
尽管一些长期莱姆病患者会接受长期抗生素治疗，但大多数医生并不认为莱姆病是一种慢性感染。
根据已发表的医学文献，许多被诊断为慢性莱姆病的患者并未表现出既往感染的证据；在一处转诊中心，只有37%的患者的症状可以用伯氏螺旋体感染（现症或既往）来解释。
有报告称，高压氧和蜂毒对某些患者缓解疾病症状有效。
美国国家过敏与传染病研究所目前正在资助研究，以更好地了解该疾病的长期影响。
美国莱姆病基金会提供资源和治疗信息。https://aldf.com
国际莱姆病及相关疾病学会提供教育材料。https://www.ilads.org
莱姆病协会提供信息和转诊服务。https://lymediseaseassociation.org
多发性硬化症是一种慢性且常常致残的中枢神经系统疾病。
一项由美国多发性硬化症协会资助的研究证实，美国约有100万人口患有多发性硬化症。
症状可能呈间歇性且轻微，例如肢体麻木，也可能严重，包括瘫痪、认知功能丧失或视力丧失。
多发性硬化症涉及与髓鞘瘢痕形成相关的神经功能下降，髓鞘是神经细胞的包覆层。
反复的炎症发作破坏髓鞘，导致神经细胞覆盖层上出现多处疤痕组织（硬化）。
这会导致该区域神经冲动传导减缓或受阻。
多发性硬化症通常以发作（称为“复发”）为特征，其持续时间可达数天、数周或数月。
病情可能交替出现加重和症状减轻或消失（缓解）的情况。
多发性硬化的症状包括一个或多个肢体的无力、震颤或瘫痪；痉挛（无法控制的痉挛）；运动问题；麻木；刺痛；疼痛；视力丧失；协调性和平衡能力丧失；失禁；记忆力或判断力丧失；以及最常见的症状——疲劳。
疲劳在约80%的多发性硬化症患者中发生，可能严重干扰患者的工作和功能。
这可能是在其他方面受疾病影响不大的个体中最突出的症状。
与多发性硬化症相关的疲劳通常每天发生，并且倾向于随着时间的推移而加重。
通常因热湿加重。
与多发性硬化症相关的疲劳似乎与抑郁或身体功能障碍程度无关。
多发性硬化症在不同个体间差异巨大，疾病的严重程度和病程也各不相同。
复发缓解型是多发性硬化的最常见形式，其特征在于在发作后出现部分或完全恢复；约75%的多发性硬化症患者最初表现为复发缓解型。
复发缓解型多发性硬化症可能逐渐发展为持续进展型。
攻击和部分恢复可能持续发生。
在复发缓解型多发性硬化症患者中，超过一半的人将在十年内发展为二级进展型多发性硬化症；25年内，90%的患者会发展为二级进展型。
原发性进展型多发性硬化症是指疾病发病后持续进展的类型。
在此情况下，症状通常不会缓解。
多发性硬化症的确切病因尚不清楚。
研究表明，可能存在环境因素的参与。
在北欧、美国北部、澳大利亚南部和新西兰地区的发生率高于世界其他地区。
由于阳光充足气候地区人群患多发性硬化症的几率较低，研究人员已将目标锁定在维生素D水平上；事实上，维生素D水平降低与多发性硬化症之间存在一定关联。
维生素D可通过皮肤暴露于阳光下自然合成。
研究表明，居住在北方气候地区的人群通常维生素D水平较低；四月份出生的婴儿罹患多发性硬化的风险最高，而十月份出生的婴儿风险最低。
该疾病可能存在家族遗传倾向。
多发性硬化症患者通常在20至40岁之间被诊断出。
女性受影响的比例高于男性。
多发性硬化症在任何个体中的进展、严重程度和症状目前尚无法预测。
多发性硬化症被认为是一种针对中枢神经系统（CNS）的异常免疫反应。
身体免疫系统的细胞和蛋白质，通常负责抵御感染，会离开服务于中枢神经系统的血管，并攻击大脑和脊髓，破坏髓鞘。
导致免疫系统攻击自身髓鞘的具体触发机制尚不清楚，但病毒感染与遗传易感性相结合被认为是主要嫌疑。
尽管许多不同的病毒被认为可能导致多发性硬化症，但尚无确凿证据将该疾病的病因与任何一种特定病毒联系起来。
多发性硬化症是最早被科学描述的疾病之一。
十九世纪的医生尚未完全理解他们所记录的内容，但早在1838年进行的尸检图谱清晰地显示了今天所知的多发性硬化症。
1868年，巴黎大学神经科医生让-马丁·夏科仔细检查了一位患有他从未见过的震颤的年轻女性。
他记录了她其他的神经系统问题，包括口齿不清和异常眼动，并将这些与他所见过的其他患者的情况进行了比较。
在她去世后，他检查了她的脑部，发现了多发性硬化症的特征性病灶或“斑块”。
夏科医生对该疾病及其伴随的大脑变化进行了完整描述。
他对其病因感到困惑，并因其对抗所有治疗手段的抵抗力而沮丧，包括电刺激和番木鳖碱（一种神经兴奋剂和毒药）。
他还尝试了金银注射（在治疗当时另一种主要神经疾病——梅毒方面，略有帮助）。
一个世纪之后，1969年，针对多发性硬化的首个成功的科学临床试验完成。
一组多发性硬化症急性发作患者被给予了类固醇药物治疗；类固醇至今仍被用于治疗急性发作。
自那时以来，临床试验促成了十多种药物的获批，这些药物已被证明可以影响免疫反应，从而改变多发性硬化的病程。
贝他塞隆，有助于减轻攻击的严重程度和频率；阿维诺克斯，于1996年获批，已知可延缓残疾发展并减轻攻击的严重程度和频率；柯帕酮，用于治疗复发缓解型多发性硬化症；瑞比夫，用于减少复发次数和频率，并延缓残疾进展；普利格里迪，获批用于治疗复发型多发性硬化症，且给药频率较低。
诺万痛用于治疗进展期或慢性多发性硬化症，并可减少复发次数。
泰赛立是一种通过输注给药的单克隆抗体，获批用于治疗复发缓解型多发性硬化症。
该药物抑制了潜在有害免疫细胞从血流、穿过血脑屏障，并进入大脑和脊髓的移动。
FDA 处方信息中关于泰沙利的说明包含一项关于进行性多灶性脑白质病（PML）风险的“黑框”警告，PML 是一种大脑感染，通常会导致死亡或严重残疾。
已知增加Tysabri治疗患者PML风险的因素包括既往使用免疫抑制剂治疗以及Tysabri的使用时长。
其他获批用于治疗多发性硬化的静脉输注药物包括奥克雷武单抗，已显示可降低复发率并延缓复发型多发性硬化症和原发性进展型多发性硬化症的残疾进展；以及新蒽醌，可降低继发性进展型MS、进展性复发型MS和恶化型复发缓解型MS的神经学残疾和临床复发频率。
仑妥利唑已被证明可减少复发，但仅在其他治疗方法无效后才开具处方；“黑框”警告指出，该药物可能导致严重的或致命的自身免疫性疾病和危及生命的输注反应，并且在接受治疗后的三天内曾发生过中风。
口服治疗多发性硬化的药物包括：
吉兰雅，用于降低复发性多发性硬化的复发频率并延缓身体残疾；奥巴吉奥，通过抑制参与多发性硬化的特定免疫细胞功能；泰克菲德拉，已显示可减少复发和脑病变的发展，并随着时间的推移减缓残疾进展；武美瑞，与泰克菲德拉相似，但报告的胃肠道副作用较少，通过减少复发和减缓残疾进展治疗复发性多发性硬化；以及梅赞特，已显示可减少复发性多发性硬化的复发并减缓残疾进展。
Mavenclad 降低复发性多发性硬化的复发率并减缓残疾进展，但带有“黑框”警告，提示其存在恶性肿瘤风险增加和对胎儿的危害，仅推荐用于对其他药物治疗反应不足的患者。
安匹拉，一种4-氨基吡啶的缓释剂型，已被批准用于改善多发性硬化症患者的步行速度。
该口服药物需通过配药药房处方获得。
目前有许多研究致力于治疗多发性硬化症：
抗生素对抗感染可能降低多发性硬化症的疾病活动度。
多种传染性病原体已被提出作为多发性硬化的潜在病因，包括埃普斯坦-巴尔病毒、疱疹病毒和冠状病毒。
米诺环素（一种抗生素）在复发缓解型多发性硬化症的临床试验中显示出作为抗炎剂的积极结果。
血浆置换是一种程序，通过移除患者血液，将血浆与可能含有抗体和其他免疫活性物质的血液成分分离。
纯化后的血浆随后回输给患者。
血浆置换用于治疗重症肌无力、吉兰-巴雷综合征以及其他脱髓鞘疾病。
对原发性和继发性进展型多发性硬化的血浆置换研究结果不一。
骨髓移植正在于多发性硬化症的研究中。
通过化疗清除患者骨髓中的免疫细胞，然后用健康的间充质干细胞重新填充，研究人员希望重建的免疫系统能够停止攻击自身神经。
目前正在进行的研究和试验探索使用其他类型的干细胞治疗多发性硬化的有效性，包括胚胎干细胞、嗅球鞘细胞和脐带血干细胞。
一些位于美国境外的诊所提供各种细胞系的治疗方案；目前尚无数据评估这些诊所，对此应保持谨慎。
修复神经纤维髓鞘损伤的疗法，此类损伤可能导致神经信号中断和神经损失，也在多项临床试验中进行研究。
用于缓解多发性硬化症症状的常用药物包括巴氯芬、替扎尼定或地西泮，通常用于减轻肌肉痉挛。
医生开具抗胆碱药物以减少尿路问题，并开具抗抑郁药以改善情绪或行为症状。
金刚烷胺（一种抗病毒药物）有时被用于治疗疲劳。
如需了解最新的多发性硬化症药物信息，请访问美国多发性硬化症协会的网页（https://www.nationalmssociety.org/Treating-MS/Medications），该网页提供了关于疾病修饰药物、症状管理和复发管理的概述。
物理治疗、语言治疗或职业治疗可能改善患者的预后，减轻抑郁，最大化功能，并提高应对技能。
锻炼有助于维持肌肉张力和骨密度，并可能改善能量水平、肠道和膀胱功能、情绪以及柔韧性。
多发性硬化症是一种慢性、不可预测的疾病，目前尚无治愈方法，但患者的预期寿命可以正常或接近正常。
美国国立神经疾病和中风研究所，美国多发性硬化症协会，多发性硬化症中心联盟，多发性硬化症补充与替代医学/落基山多发性硬化症中心
多发性硬化症中心联盟提供临床和研究信息库，供多发性硬化症患者使用。
发布《多发性硬化症关怀国际期刊》。https://www.mscare.org
美国多发性硬化症协会提供免费服务和项目，包括由专业人员提供的热线咨询；教育视频和出版物，包括MSAA的杂志《激励者》；安全和行动辅助设备分发；为对热敏感的个体提供的降温配件；在全国各地举办的教育项目；以及借阅图书馆。https://mymsaa.org
加拿大多发性硬化症协会提供有关该疾病、多发性硬化症研究进展和服务的信息，以及筹款活动和捐赠机会的详情。https://mssociety.ca
美国多发性硬化症协会提供有关多发性硬化症患者的生活、治疗、科学进展、MS专科中心、临床研究资助、地方分会以及医疗保健专业人员资源等信息。https://www.nationalmssociety.org
落基山多发性硬化症中心提供关于多发性硬化症患者使用的补充和替代医学疗法的信息和讨论，例如针灸、草药和顺势疗法。https://mscenter.org/treating-ms/complementary-care
神经纤维瘤病 (NF) 是一种遗传性、进展性和不可预测的神经系统疾病，会导致肿瘤在身体任何部位的神经上随时形成。
尽管大多数神经纤维瘤病相关肿瘤并非癌性，但它们可能通过压迫脊髓和周围神经而导致问题，进而引发瘫痪。
最常见的肿瘤是神经纤维瘤，它们生长于周围神经的组织中。
神经纤维瘤病有三种类型。
I型会导致皮肤变化和骨骼畸形，可能影响脊髓和大脑，常常导致学习障碍，通常在出生时即发病。
2型会导致听力损失、耳鸣和平衡能力下降；通常在青少年时期开始。
神经鞘瘤病是最罕见的一种形式，会导致剧烈疼痛。
神经纤维瘤病作为一个整体，影响超过十万美国人。
目前尚无针对任何形式神经纤维瘤病的治愈方法，尽管NF-1和NF-2的致病基因已被鉴定。
美国国立神经疾病与中风研究所，神经纤维瘤病网络
儿童肿瘤基金会支持神经纤维瘤病的科研和治疗方案开发，提供信息，并协助建立临床中心、最佳实践方案和患者支持机制。https://www.ctf.org
神经纤维瘤病协会（加州分会）提供医学研讨会、家庭支持与患者权益倡导，并资助神经纤维瘤病研究。http://www.nfcalifornia.org
神经纤维瘤病网络致力于神经纤维瘤病研究，传播关于神经纤维瘤病的医学和科学信息，提供全国临床诊疗转诊数据库，并提高对神经纤维瘤病的认知。https://www.nfnetwork.org
脊髓灰质炎是由一种攻击控制运动功能的神经的病毒引起的疾病。
脊髓灰质炎（小儿麻痹症）自萨克（1955年）和沙宾（1962年）疫苗获批以来，已在世界几乎所有国家得到根除。
到2023年，仅有两国家（阿富汗和巴基斯坦）仍有脊髓灰质炎病毒传播，低于1988年的125多个国家。
世界卫生组织估计，全球约有1200万人因脊髓灰质炎而患有不同程度的残疾。
美国脊髓灰质炎的最后一次大规模爆发发生在20世纪50年代初。
多年来，大多数脊髓灰质炎幸存者一直过着积极的生活，他们对脊髓灰质炎的记忆主要被遗忘，健康状况也相对稳定。
但到20世纪70年代末，确诊后20年以上时间的幸存者开始注意到新的问题，包括疲劳、疼痛、呼吸或吞咽困难以及额外的虚弱——医学界将此称为后脊髓灰质炎综合征（PPS）。
部分患者经历的PPS相关疲劳表现为类似流感的衰竭，且症状会随着时间推移而加重。
这种疲劳在体力活动时也可能加剧，并可能导致注意力不集中和记忆力下降。
另一些人则经历运动时加重的肌肉无力，休息后可缓解。
研究表明，感染脊髓灰质炎后留存的后遗症时长与年龄一样，都是风险因素。
此外，最初瘫痪最严重且功能恢复最显著的个体，似乎比最初受累程度较轻的个体更容易出现脊髓后综合征（PPS）问题。
后脊髓灰质炎综合征似乎与身体过度使用以及可能的神经压力有关。
脊髓灰质炎病毒破坏或损伤运动神经元时，肌肉纤维便失去神经支配，最终导致瘫痪。
脊髓灰质炎幸存者恢复运动能力，源于未受影响的邻近神经细胞开始“生长”并重新连接到可能被视为“孤立”的肌肉。
目前，存活并与这种重构的神经肌肉系统共存多年的患者，正经历一系列后果，包括幸存神经细胞、肌肉和关节的过度劳损，并伴随着衰老带来的影响。
目前尚无确凿证据表明后脊髓灰质炎综合征是脊髓灰质炎病毒的再感染。
脊髓灰质炎幸存者应注重全面健康管理，包括定期接受医疗检查、保持合理膳食、避免体重超标以及戒烟限酒。
建议幸存者倾听身体发出的预警信号，避免引起疼痛的活动，防止肌肉过度使用，并通过避免非必要任务以及在需要时使用辅助设备来节省能量。
脊髓灰质炎后综合征通常不是危及生命的疾病，但可能导致显著的不适和残疾。
PPS 最常见的致残表现为运动能力下降。
患有进行性多发性硬化症的患者也可能在执行日常活动方面遇到困难，例如烹饪、清洁、购物和驾驶。
一些人可能需要节能辅助设备，例如拐杖、扶拐、助行器、轮椅或电动滑板车。
长期与后脊髓灰质炎综合征共存往往意味着需要适应新的残疾；对于某些人来说，重温童年时期面对脊髓灰质炎的经历可能很困难。
从手动轮椅过渡到电动轮椅可能具有挑战性。
值得庆幸的是，产后心理障碍正日益受到医疗界的关注，并且有越来越多的专业人士了解并能够提供适当的医疗和心理援助。
此外，还有 PPS 互助小组、通讯和教育网络，它们提供关于 PPS 的最新信息，并向幸存者保证他们并非孤军奋战。
国际脊髓灰质炎网络，蒙特利尔神经病院后遗症诊所
全球根除脊髓灰质炎倡议是一项由各国政府主导、世界卫生组织、扶轮国际、美国疾病控制与预防中心以及联合国儿童基金会共同推动的公私合作项目。https://polioeradication.org
国际后遗症健康协会为脊髓灰质炎幸存者提供信息，并促进后脊髓灰质炎患者社群的交流与合作。
PPHI 出版大量资源，包括季刊《脊髓灰质炎网络新闻》，年度《脊髓灰质炎后综合征目录》以及《脊髓灰质炎后遗症医师及幸存者手册》。https://post-polio.org
脊髓灰椎裂是美国最常见的致残性先天缺陷。
美国每1500名新生儿中，有1名患有脊髓灰椎裂。
目前约有16.6万名患者患有脊髓灰椎裂。
很大一部分脊髓灰椎患者的父母没有该出生缺陷的家族史。
脊髓灰椎裂虽然在某些家族中呈聚集性发病，但并不遵循特定的遗传模式。
脊髓裂是一种神经管缺陷（NTD），意为“脊柱裂开”，或脊柱未完全闭合。
这种出生缺陷发生在妊娠的第四至第六周，此时胚胎长度不足一英寸。
通常情况下，胚胎背部正中沟逐渐加深，两侧融合，将注定形成脊髓的组织包裹在管状结构中。
脊髓裂通常是由于胚胎两侧未能完全闭合所致，从而导致未来脊柱的缺陷。
这些开放使得脊髓和神经暴露于羊水中，并且仅因胎儿活动就可能受到损伤。
这些“病灶”通常会对运动和感觉功能产生影响。
脊髓灰椎裂最严重的形式可能包括脊髓损伤平面以下的肌肉无力或瘫痪，以及感觉丧失和大小便失控。
脊髓灰椎裂有三种主要类型（如下所示，从轻度到重度排列）。
这种脊柱裂的形态发生于脊椎骨一处或多处未完全融合或闭合，从而形成一个小间隙。
脊髓通常完好无损，没有神经或脊髓损伤。
在美国，其发生率尚属常见，且在约12%的人口中偶然发现。
患有此缺陷的人皮肤完整，且很少有症状。
脑膜，或脊髓周围的保护性包膜，通过椎骨的开口突出形成一个囊状结构，称为脑膜膨出。
脊髓未突出入此囊内，保持完整；可通过手术修复，对神经通路损伤甚微或无损伤。
患有此缺陷的人很少有症状。
这是脊柱裂最严重的一种形式，表现为部分脑膜、脊髓和神经通过背部缺损突出。
由于脊髓和神经缺乏保护，可能受到损伤，从而导致肌肉和感觉问题。
脊髓膨出通常伴有脑积水，即脑内液体积聚，可能导致脑室肿胀并对大脑造成损害性压力。
很大一部分出生时患有脊髓膨出症的儿童会患有脑积水。
脑内压力升高可通过手术方式控制，例如较为常见的脑室-腹腔分流术。
这能缓解脑内积液，降低损伤、癫痫或失明的风险。
在某些情况下，患有脊髓膨出且伴有脑积水的儿童可能会出现学习问题。
他们可能在注意力集中、问题解决以及阅读和数学理解方面遇到困难。
对面临学习困难的儿童进行早期干预，能够显著帮助他们为学校和未来的生活做好准备。
脊髓灰椎裂不仅影响神经系统，还可能导致多个身体系统出现问题。
这些继发性疾病可能包括肌肉骨骼问题、膀胱和肠道控制功能障碍、肾功能衰竭、乳胶过敏、肥胖、皮肤破损以及胃肠道疾病。
此外，学习障碍和心理社会问题，如焦虑、抑郁和性功能障碍等也可能发生。
脊髓灰椎裂会根据受累脊髓段位不同，对肌肉运动和感觉产生不同程度的影响。
活动需求将取决于哪些肌肉无力或瘫痪。
有些儿童可能不需要辅助设备，而另一些儿童可能需要支具、拐杖或轮椅才能在家中和社区内活动。
许多儿童可以独立管理他们的肠道和膀胱控制计划。
根据脊柱裂协会（SBA）的观点，医学界的共识表明，除了身体问题外，同样重要的是关注儿童和年轻人的心理社会发展。
脊髓灰质膨出协会近期对成年脊髓灰质膨出患者的调查表明，情绪问题可能源于自尊心低落和缺乏社交技能培训等因素。
患有脊髓膨出的儿童有发生脊髓固定症的风险，该症指脊髓及其周围膜粘附于局部疤痕组织。
这通常是由于最初的背部闭合手术造成的。
牵拉会给脊髓神经束带来张力，可能对脊髓功能产生不利影响。
脊髓栓系可能发生在任何年龄，但通常在快速生长期间发生。
脊髓灰椎裂是一种相对常见的出生缺陷，然而直到近几十年，患有脊髓膨出症的儿童通常在出生后不久即夭亡。
使情况得以改善的关键在于能够通过手术关闭开放的脊柱缺陷，并使用分流管引流可能导致脑积水的脊髓液。
这些程序通常在出生后的24小时内完成。
随着近期的医学进步，这些婴儿通常能够成长为健康且活跃的成年人。
出生缺陷可能发生在任何家庭。
患有某些慢性健康问题（包括糖尿病和需要抗惊厥药物治疗的癫痫）的女性，其婴儿患脊柱裂的风险增加（约为1/100）。
许多因素可能影响妊娠，包括家族遗传和孕期女性可能接触到的物质。
最近的研究表明，叶酸是可能降低婴儿神经管缺陷风险的因素之一。
服用叶酸于孕前及孕早期可降低脊柱裂和其他神经管缺陷的风险。
叶酸是一种常见的、水溶性的B族维生素，对人体功能至关重要。
在快速生长时期，例如胎儿发育阶段，身体对该维生素的需求会增加。
美国的平均饮食无法提供建议摄入量的叶酸；叶酸可从复合维生素、强化早餐谷物、西兰花和菠菜等深绿色叶菜、蛋黄以及某些水果和果汁中获取。
根据美国疾病控制与预防中心（CDC）的数据，强化谷物产品以添加叶酸是预防神经管缺陷的重要手段。
疾控中心报告称，研究人员利用出生缺陷监测系统的数据发现，自谷物产品强化叶酸以来，每年大约有1300名婴儿未患神经管缺陷，而这些婴儿原本可能受到影响。
美国疾病控制与预防中心建议所有可能怀孕的女性每天至少摄入400微克叶酸。
女性在孕前至少一个月摄入足量叶酸尤为重要，有助于预防神经管缺陷。
女性可以通过以下方式获取叶酸：
每天服用含有400微克叶酸的维生素。
每天食用一份早餐谷物，确保含有每日所需全部的叶酸。
食用富含强化谷物以及豆类、豌豆和绿叶蔬菜等食物，这些食物富含叶酸，即食物中天然形式的叶酸。
叶酸补充剂必须在受孕前开始，因为该状况在女性意识到怀孕之前就已经发展起来。
早期识别神经管缺陷/脊柱裂至关重要。
三种产前检测方法可用于检测脊髓膨出：血清甲胎蛋白检测、超声波检查和羊膜穿刺术。
早期识别使家庭能够探索宫内手术和分娩的选择。
研究人员正在寻找与脊髓灰椎裂特异性相关的基因。
他们也在探索正常大脑发育的复杂机制，以了解神经管缺陷如何影响大脑发育。
这将提供能够影响未来脊髓灰椎裂临床诊疗和干预措施，从而积极改善患者状况的信息。
历史上，脊髓灰椎裂的治疗仅限于出生后进行护理。
自20世纪30年代以来，脊柱裂手术修复便在出生后数日内进行。
此类干预措施能够阻止神经组织的进一步损伤，但无法恢复已受损神经的功能。
一项国家级研究比较了针对脊髓性脑膨出患儿的两种脊柱闭合术方法：
宫内手术，也称为胎儿手术；以及 2) 产后常规手术。
接受过胎儿手术的婴儿，需要进行脑室分流术的比例较低，并且似乎运动能力有所改善。
目前，接受过胎儿手术的患者正在接受随访，以探究产前手术的长期益处。
脊髓灰椎裂是一种常见的出生缺陷，可能导致多种身体、情感和社会心理后果。
尽管如此，大多数脊髓灰椎患者在获得适当支持的情况下仍能过上充实而积极的生活，并且目前正在进行有希望的研究，以改善他们的生活质量。
脊柱裂协会，美国国立神经疾病和中风研究所，三月基金会（先天性缺陷基金会）
三月婴儿健康基金会提供关于威胁美国婴儿健康的四类主要问题的信息：先天缺陷、婴儿死亡率、低出生体重和缺乏产前护理。https://www.marchofdimes.org
脊柱裂协会致力于为脊柱裂患者创造更美好的未来。https://www.spinabifidaassociation.org
脊髓是连接身体与大脑的关键沟通中心，协调运动，传递感觉信息，并调节包括肠膀胱控制、消化和心率在内的主要功能。
受损的脊髓失去传递和接收来自大脑信号的能力，导致损伤水平的功能丧失和瘫痪，可能为暂时性或永久性。
脊髓损伤发生于两个阶段。
初始脊髓损伤会损害或破坏脊神经细胞。
然而，在受伤后的数小时和数天内，一系列继发事件，包括氧气丧失和损伤部位有毒化学物质的释放，会进一步损害脊髓。
脊髓损伤最常见的原因是车祸和跌落造成的创伤，但也可能源于出生时获得的疾病（如脊柱裂或脊髓性肌萎缩症）或生命后期发生的疾病（如癌症或导致脊髓炎症的病毒性疾病）。
脊髓部分损伤被归类为不完全性损伤，因为它们会保留一定程度的感觉和运动功能。
完全性脊髓损伤影响整个脊髓节段，导致损伤部位永久性功能丧失。
通常情况下，大多数人在受伤后会表现出一定程度的功能改善。
许多损伤，尤其是不完全性损伤，患者可能在受伤后十八个月或更长时间内恢复额外的功能。
在某些情况下，脊髓损伤患者在受伤数年后可能恢复部分功能。
脊髓是一束神经，起始于颅底，向下延伸约45厘米，穿过脊柱中的一个空腔，该空腔被称为脊髓管。
脊柱由一系列小型堆叠骨骼（椎骨）构成，不仅为身体提供结构支撑，还保护脊髓及其在信息传递中的关键作用。
椎间盘位于椎骨之间，起到吸收震动和防止骨骼摩擦的作用。
这些骨骼中的任何一块骨折，只要脊髓本身没有受损，就不会导致脊髓损伤。
相反，脊髓损伤也可能在没有骨折的情况下发生，而是由脊髓挫伤或压迫引起。
脊髓内的神经将来自大脑的信息传递下去，通过每个椎骨之间的神经根从脊柱发出。
这些椎骨分出的受损神经纤维可能损害全身肌肉和神经的功能。
这些长长的神经纤维（轴突）被髓鞘覆盖，髓鞘是一种电气绝缘物质。
髓鞘丧失，可能发生于脊髓损伤，也是多发性硬化症等疾病的特征，会阻碍神经信号的有效传递。
脊髓损伤成功治疗的主要挑战之一在于，大脑和脊髓中的神经细胞无法再生；研究人员仍在不断寻求创新的方法来修复和重新生长这些受损细胞。
为了理解脊髓损伤的潜在影响，有助于想象构成脊柱的三十三节椎骨。
来自每个节段的神经负责身体特定区域的运动和感觉功能。
脊髓损伤的位置决定了身体哪一部分以及哪些功能会受到影响。
一般来说，脊髓损伤的位置越高，功能丧失的程度就越严重。
颈椎，即C1至C8节段，控制着颈部、手臂、手部以及在某些情况下膈肌的信号。
该区域的损伤会导致四肢瘫痪，或更常见的称谓为截瘫。
C3水平以上的损伤可能损害呼吸能力，并需要使用呼吸机。
C4水平以上的损伤通常意味着四肢运动和感觉丧失，尽管肩部和颈部通常仍可活动，以便使用口吸控制装置进行移动、环境控制和沟通。
C5 损伤通常保留肩部和肱二头肌的控制，但对腕部或手部的控制较弱。
C5 损伤患者通常能够自主进食并独立完成许多日常生活活动。
C6 损伤通常保留足够的腕部控制力以驾驶改装车辆和处理个人卫生，但该水平患者常常缺乏精细手功能。
C7和T1损伤的个体通常可以伸直手臂，并能够完成大部分自理活动，但手和手指的灵活性会受到一定限制。
胸神经（T1至T12）将信号传递至躯干和手臂的某些部位。
T1至T8的损伤通常会影响躯干上部的控制，导致腹部肌肉控制能力丧失而限制躯干运动。
胸腰段下部损伤（T9至T12）通常能够保留良好的躯干控制能力和腹部肌肉控制能力。
腰椎（L1至L5）损伤者仍能控制对髋部和腿部的信号。
L4 损伤患者通常可以伸展膝盖。
骶段（S1至S5）位于腰段下方，在中背部，控制信号传递至腹股沟、脚趾和腿部部分区域。
脊髓损伤除了感觉或运动功能丧失外，还会导致其他挑战，包括肠道、膀胱和性功能障碍、低血压、自主神经功能紊乱（对于T6以上损伤）、免疫功能障碍、深静脉血栓形成、痉挛和慢性疼痛。
与损伤相关的其他次要问题包括骨密度降低、压疮、呼吸道并发症、尿路感染、疼痛、肥胖和抑郁。
请参阅第74-108页了解更多相关情况；这些疾病主要可以通过良好的医疗保健、饮食和体育锻炼来预防。
针对残疾人衰老研究表明，呼吸系统疾病、糖尿病和甲状腺疾病在四肢瘫痪和截瘫患者中发生率高于普通人群。
这些衰弱性疾病的影响可能广泛波及个人一生，导致生产力下降、医疗成本增加以及过早死亡的风险升高。
脊髓损伤最常见的原因是机动车事故和跌落，其次是暴力行为和运动损伤（在儿童和青少年中更为常见）。
根据国家脊髓损伤统计中心的数据，受伤平均年龄从1970年代的29岁增加到2015年以来的43岁。
大约五分之四的脊髓损伤患者为男性。
超过一半的脊髓损伤发生在颈部，三分之一发生在胸部，其余大部分发生在腰部。
目前尚无针对脊髓损伤的明确治疗方法。
然而，针对新型疗法的研究正在快速进展。
传统药物、源自活细胞的药物以及可能限制损伤进展的减压手术、神经细胞移植、靶向神经再生、可塑性、髓鞘修复和神经调节疗法，正被研究作为减轻脊髓损伤影响并恢复功能的潜在途径。
受损脊髓的生物学机制极其复杂，但临床试验正在进行中，并且还有更多正在筹备中。
以下是几个研究领域的工作进展概述。
研究人员目前正在调查多种策略，以阻止脊髓损伤二级期发生的细胞死亡和损伤进展。
早期减压手术，旨在缓解脊柱内的压力，目前正在研究其对神经功能恢复的影响；数据表明，如果在受伤后24小时内进行手术，预后有所改善。
甲基强的龙龙琥珀酸钠（MPSS）有时被用作急性治疗药物，旨在改善运动和感觉功能；由于对其疗效和潜在并发症的担忧，其使用长期以来一直备受临床医生争议。
2017年由AO Spine北美、AO Spine国际、美国神经外科医师协会和神经外科大会支持制定的临床指南建议，对于在急性脊髓损伤8小时内就诊的成年患者，可提供高剂量甲基强的松龙（MPSS）24小时输注治疗，但超过此时间窗口则不建议使用，因为缺乏明确疗效证据；该指南建议采取共同决策模式，医生应向患者解释MPSS的风险和益处。
脊髓降温是另一种可能的急性治疗方法；低温似乎不仅能减少出血，还能限制细胞损失。
目前正在进行研究以确定最佳冷却条件和效果。
弥合差距，构建增长友好型环境
脊髓损伤的初始创伤会引发机体的生化反应，导致二次损伤波。
伤疤围绕损伤部位形成，阻碍神经纤维（轴突）传递至脑部和从脑部传出的信号通过该部位。
与此同时，大量蛋白质涌入该区域，形成抑制新细胞生长的环境。
科学家们正在研究细胞疗法和组织工程如何用于构建桥接疤痕组织，以恢复通讯并促进神经生长。
正在研究能够对抗损伤后产生的生长抑制剂的药物。
通过提高脊髓对新细胞生长的适应性，任何未受损伤的残存神经纤维可以更容易地加强现有连接并建立新的连接。
这通常被称为可塑性，或神经系统改变其结构的能力。
受损的轴突——神经通路，负责将信号上下传递至脊髓——中断了大脑与脊髓之间的通讯，导致损伤部位功能丧失。
再生，广义上指受损或断裂的轴突重新生长的能力；脊髓损伤后恢复显著的感觉和运动控制，依赖于重建这些中断的信息通路。
科学家目前正在研究能够促进轴突再生和回路重组的潜在疗法，包括基因治疗、组织工程和细胞疗法。
许多研究人员也在探索能够促进或引导生长的化学物质，并鼓励断裂的轴突在损伤部位周围或穿过损伤部位建立新的连接。
科学家正在研究干细胞疗法治疗瘫痪的潜力，通过形成新的脊髓中继回路并替代丢失的髓鞘（覆盖轴突的一类电绝缘物质）来恢复神经信号的有效传递。
目前的研究集中于各种细胞（包括骨髓来源的间充质干细胞、神经干细胞、诱导多能干细胞以及非干细胞，如嗅觉鞘细胞和雪旺细胞）在促进神经连接和改善损伤修复环境方面的潜力。
此外，外泌体——细胞内形成的微小结构，能够将蛋白质、DNA和RNA转移到其他细胞中——正在被研究以评估其促进功能恢复的能力。
尽管干细胞研究是一个活跃的领域，但关于持久的功能恢复、安全性、生长条件、可扩展性以及递送方式等关键问题仍然存在。
迄今为止，美国食品药品监督管理局仅批准干细胞疗法用于某些癌症以及血液和免疫系统疾病。
目前尚无外泌体产品获批用于任何治疗。
尽管干细胞疗法最终可能为瘫痪患者带来益处，但关于其安全性和长期疗效仍有大量研究需要进行。
美国食品药品监督管理局（FDA）提醒患者，切勿寻求未经证实的、可能有害的治疗方法，这些治疗方法通常由在美国及世界各地运营的非法干细胞诊所提供。
在参与任何干细胞科学研究之前，请确认其已获得美国食品药品监督管理局（FDA）颁发的临床试验申请（IND）编号。
如有疑虑，请在同意参与前与您的个人医疗保健提供者讨论。
过去几十年来的研究日益表明，物理康复对于改善脊髓损伤患者的功能和生活质量至关重要。
强化、基于活动的训练，包括机器人辅助和体重支撑跑步机训练，以及地面和站立训练，有助于重组和激活休眠的神经回路，从而改善运动能力和自主神经功能。
科学家们持续研究高强度训练与标准康复项目相比，如何促进神经系统的生理变化。
研究发现，在跑步机训练中进行步态运动会触发感觉信息，从而有助于强化步态所需的神经回路。
科学家使用“可塑性”一词来描述这种强化过程；神经系统并非“硬性布线”，而是似乎具有响应新刺激而改变和适应的能力。
研究人员仍在探索感觉信息在增强脊髓学习（或重新学习）新任务方面的确切作用，但已证实运动和身体活动是康复过程中必不可少的一部分。
基于活动的训练量和强度似乎在个体功能性提升的程度中发挥着重要作用。
基于活动的训练与先进的治疗技术（如电刺激，详见下文）相结合，已成为当前脊髓损伤研究的中心焦点和令人兴奋的研究方向。
电刺激用于功能恢复是未来麻痹治疗中潜在的关键组成部分。
电刺激的目的，无论是通过放置在皮肤表面的电极施加，还是通过手术植入于脊髓之上，都是为了复制损伤前大脑沿脊髓发送的信号；在此治疗中，电脉冲激活神经回路并引起肌肉收缩。
科学家尚未完全了解其作用机制，但目前的假说是刺激激活脊髓中的神经网络，并增加来自大脑的少量保留连接的功能输出。
各种形式的电刺激正处于美国当前研究的前沿，包括硬膜外电刺激、经皮电刺激和磁刺激；每种方法都有其自身的优势和局限性。
总体而言，电刺激（单独使用或与活动性训练相结合）已为慢性损伤患者带来多方面的改善，包括运动能力、心血管和呼吸功能，以及膀胱和性功能。
无创经皮刺激已被证明能够促进脊髓损伤患者的功能恢复。
根据刺激疗法的具体参数（包括频率、强度和位置），研究表明，脊髓损伤患者的随意运动、肌肉力量、痉挛、疼痛和膀胱控制均有所改善。
近年来，临床和临床前研究人员一直在探索间歇性急性缺氧 (AIH) 作为启动脊髓可塑性的手段。
在此疗法中，个体短暂吸入低氧空气，随后吸入正常氧气，循环进行数次。
有时与康复或步态训练结合进行研究，研究人员正在探索其改善手部功能、运动能力和呼吸的潜力。
该治疗可能还会增强被认为对自主运动控制至关重要的脑脊髓通路的可塑性。
仍需更多研究以更好地理解人工诱导呼吸（AIH）的作用机制和原理，并优化相关规范，但迄今为止，人体试验结果显示出希望，且风险相对较小。
美国神经外科医师协会, 克雷格医院, 克里斯托弗·里夫基金会, 美国国立神经疾病和中风研究所, 默克手册, 谢泼德中心.
脊柱支持网络（BACKBONES）通过一对一配对或您附近的活动，将脊髓损伤患者及其家人联系起来，方便您结识具有相似背景、损伤和兴趣的人。https://backbonesonline.com
克里斯托弗·里夫基金会资助研究，以开发针对脊髓损伤或其他神经系统疾病引起的瘫痪的治疗方法。
基金会还通过其资助项目、国家瘫痪资源中心以及倡导工作，致力于改善瘫痪患者的生活质量。
如需了解该基金会的研究和倡导计划概况、高质量生活资助计划详情，或与信息专家或同伴导师联系，请访问 ChristopherReeve.org 或致函：636 Morris Turnpike, Suite 3A Short Hills, NJ 07078；免费电话：1-800-539-7309。
克雷格医院设有专门的护理热线，为脊髓损伤患者提供非紧急咨询服务，工作时间为周一至周五。
教育资料可在网上获取。https://craighospital.org
面对残疾 虽然脊髓损伤影响整个家庭，但针对家庭的资源却很少。
本网站为受伤者及其家属提供信息和同伴支持。
与他人分享超过3500段生活经历视频，帮助那些经历过类似困境的人们找到自身的力量和支持。https://facingdisability.com
国际脊髓学会是一个由来自87个国家的临床医生和科学家组成的会员组织，致力于促进教育、研究和临床卓越，并出版《脊髓》期刊。https://www.iscos.org.uk。
他们提供一个免费的在线教育资源，elearnSCI.org，用于脊髓损伤预防、全面的临床实践和康复。
美国残疾退伍军人协会致力于为脊髓损伤和疾病患者（包括退伍军人及全体公民）提供优质医疗保健、康复和民权。
PVA 提供大量出版物和资料单，并支持脊髓损伤医学联盟，该联盟制定权威的脊髓损伤临床指南。
PVA 通过其脊髓研究基金会支持研究。
该组织赞助《PN/瘫痪新闻》和《运动与发言》杂志。https://pva.org
脊髓损伤信息网络提供关于脊髓损伤的信息，包括新发损伤，同时也是国家脊髓损伤统计中心（NSCISC）的所在地。https://www.uab.edu/medicine/sci 或 https://www.nscisc.uab.edu
脊髓损伤入门是由谢泼德中心制作的视频系列，得到了里夫基金会和国家脊髓损伤协会的支持。
包含关于脊髓损伤（SCI）的教学视频，涵盖急性期处理、继发性并发症等内容。https://www.spinalinjury101.org
SPINALpedia 是一个互联网社交指导网络和视频档案，旨在“让脊髓损伤群体通过分享各自的经验、知识和成就来互相激励。” https://spinalpedia.com
美国脊髓损伤协会 (USA) 提供专业知识、同伴支持、资源和信息获取渠道，并设有免费咨询热线。
加拿大/美国脊髓研究组织致力于通过有针对性的医学研究，改善脊髓损伤患者的身体机能。https://www.csro.com
猫步脊髓损伤信托基金由新西兰人卡特里奥娜·威廉姆斯创立，她在2002年的一次骑行事故中受伤。
该信托致力于筹集资金，以支持针对瘫痪治愈的研究。
CenterWatch 提供一份正在国际上进行中的已批准临床试验列表。https://www.centerwatch.com
临床试验数据库列出了美国所有联邦资助的临床试验，并按疾病或状况、地点、治疗方法或发起者进行排序。
由美国国家医学图书馆开发。https://www.clinicaltrials.gov
克雷格·H·尼尔森基金会旨在改善脊髓损伤患者的生活质量，并支持针对疗法和治疗的科学探索。
该基金会是美国脊髓损伤研究领域最大的非营利性资助来源。https://chnfoundation.org
征服瘫痪（前身为萨姆·施密特瘫痪基金会）通过资助研究、医疗、康复和技术进步，帮助脊髓损伤和其他疾病患者。
该组织最初以施密特的名字命名，他是一位患有四肢瘫痪的前赛车手。www.conquerparalysisnow.org
达纳基金会提供关于大脑和脊髓的可靠且易于获取的信息，包括研究成果。
基金会提供大量书籍和出版物，并每年三月赞助大脑意识周。https://www.dana.org
国际干细胞研究学会是关于干细胞研究和临床进展的可靠信息来源。https://www.isscr.org
国际脊髓研究信托是英国领先的慈善机构，为全球资助医学研究，以开发治疗瘫痪的有效方法。https://spinal-research.org
迈阿密瘫痪治疗项目是迈阿密大学的一个研究中心，致力于寻找治疗方法，并最终治愈瘫痪。https://www.themiamiproject.org
迈克·尤特利基金会为脊髓损伤的研究、康复和教育项目提供财政支持。https://www.mikeutley.org
美国国立神经疾病与中风研究所是脑和脊髓相关研究的主要联邦资助机构，并提供与瘫痪相关所有疾病和状况的权威研究综述。https://www.ninds.nih.gov
PubMed是美国国家医学图书馆提供的一项服务，收录了自20世纪60年代中期以来超过3000万篇医学文献的引文。
它包含指向许多网站的链接，这些网站提供全文文章和其他相关资源。
使用关键词、研究者姓名或期刊标题进行搜索。https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov
里夫-艾文研究中心由慈善家琼·艾文·史密斯为纪念克里斯托弗·里夫而创立，旨在研究导致瘫痪的脊髓损伤和疾病。
联系方式：加州大学尔湾分校；https://www.reeve.uci.edu。
罗马芦苇项目致力于寻找治疗神经系统疾病的方法。
该项目以加州倡导者罗曼·里德的名字命名，他在大学橄榄球比赛中受伤。https://www.reeve.uci.edu/roman-reed
瑞克·汉森基金会于1988年成立于加拿大，旨在支持脊髓损伤研究以及轮椅运动、损伤预防和康复项目。https://www.rickhansen.com
SCORE 致力于寻找治疗瘫痪的方法，并为在体育赛事中受伤的年轻人提供自费的家庭改造、车辆改装等费用支持；https://scorefund.org
神经科学学会是一个由约4万名基础科学家和临床医生组成的组织，他们研究大脑和神经系统，包括创伤和疾病、大脑发育、感觉和感知、学习和记忆、睡眠、压力、衰老以及精神疾病。https://www.sfn.org
罗格斯大学脊髓损伤项目致力于将实验室疗法推进至临床试验阶段，同时也是CareCure社区的所在地。https://keck.rutgers.edu/
美国国防部脊髓损伤研究计划于2009年由国会设立，拨款3500万美元，旨在支持脊髓再生或修复受损脊髓以及改善康复疗法的研究。
国会指导医学研究项目：https://cdmrp.health.mil/scirp/default
美国截瘫退伍军人协会脊髓研究基金会资助脊髓功能障碍的治疗研究，并致力于改善截瘫人士的健康。https://pva.org
脊髓修复澳大利亚（前身为澳大利亚脊髓研究信托基金）成立于1994年，旨在资助科学研究以寻找治疗瘫痪的方法。https://www.spinalcure.org.au
尼尔·萨克斯中心（NSC）于澳大利亚成立，旨在支持脊髓损伤研究。
萨克斯因运动损伤导致四肢瘫痪。https://sahmri.org.au/research/themes/lifelong-health/programs/hopwood-centre-for-neurobiology/groups/neil-sachse-centre-for-spinal-cord-injury-research
团结抗击瘫痪 (U2FP) 倡导者被称为脊髓损伤研究的“治愈战士”，并赞助年度“为行走而努力”研究科学会议。https://u2fp.org
退伍军人事务部康复研究与发展服务处（RR&D）支持对疼痛、肠道和膀胱功能、功能性电刺激、神经可塑性、假肢等方面的研究。
RR&D 还出版《康复研究与发展期刊》，并主办神经再生国际研讨会。https://www.rehab.research.va.gov
生命之翼基金会总部位于奥地利，为全球脊髓损伤修复研究项目提供资金支持；项目由国际评审小组挑选，以确保对捐款的最佳投资。https://www.wingsforlife.com/us
耶鲁大学神经科学与再生医学研究中心致力于开发新型治疗方法，并最终治愈脊髓损伤及相关疾病。
该中心得到美国瘫痪退伍军人协会、退役军人事务部以及其他四家基金会的支持。https://medicine.yale.edu/cnrr
虽然没有证据表明古代中国针灸疗法能够减少复发次数或延缓残疾进展，但它可能有助于缓解一些与多发性硬化症相关的症状。
针灸是一种传统中医，其理论基础在于人体能量通过14条经络在体内流动。
疾病，按照理论，是由于能量流动失衡或中断所致。
目前尚无大规模、对照临床试验评估针灸对多发性硬化症患者的疗效，但目前有小样本研究正在进行中。
虽然并非临床试验，但美国和加拿大进行的两个大型自我评估调查显示，四分之一的多发性硬化症患者曾尝试针灸以缓解症状。
大约10到15%的受访者表示他们计划继续使用针灸。
美国国立卫生研究院的一个评估针灸治疗其他疾病研究的专家组得出结论，针灸是一种安全且无副作用的治疗方法。
富兰克林·D·罗斯福总统图书馆暨博物馆 / 玛格丽特·萨克利
富兰克林·D·罗斯福，罕见地以脊髓灰质炎幸存者的形象出现，与露丝·比和法拉，1941年。
2013年，里夫基金会的一项开创性研究显示，超过530万美国人正遭受瘫痪，这一数字是先前估计的五倍。
这些数据来自有史以来最大规模的残疾人口普查样本之一，确定了相关人群的规模，并有助于重塑围绕紧迫且经常被忽视的政策和研究需求的讨论。
研究发现，中风是导致瘫痪的首要原因，影响着180万美国人，其次是脊髓损伤；总体而言，大约每50人中就有1人报告患有某种形式的瘫痪。
记录大量受瘫痪影响的人口，也有助于凸显该群体所面临的社会和经济挑战，包括较低的就业率和家庭收入，以及缺乏健康保险。
里夫基金会的公共政策团队持续向国会议员分享这些研究结果，并倡导提供资源和政策，直接解决脊髓损伤患者日常面临的不平等问题。
激励性鼠模型：硬膜外刺激联合跑步训练实现功能恢复。
埃里克·勒格兰德，2010年代表罗格斯大学参加橄榄球比赛时受伤，正在进行运动训练。
脊髓损伤模型系统（SCIMS）中心项目于1970年由联邦政府设立，该项目的目标是基于研究表明全面护理优于碎片化护理，从而改善脊髓损伤患者的护理和预后。
SCIMS 中心提供多学科照护，涵盖急救、康复以及重返社区生活等各个阶段。
这些中心还开展研究、提供教育并传播信息，以改善脊髓损伤患者的健康和生活质量。
目前有18个由美国国家残疾、独立生活和康复研究研究所；特殊教育和康复服务办公室；以及美国教育部赞助的脊髓损伤模型系统中心。
阿拉巴马大学伯明翰分校脊髓损伤模型系统
加州北部脊髓损伤模式护理系统 (NCSCIMS) 圣克拉拉谷医疗中心，加利福尼亚州圣何塞市
南加州脊髓损伤模型系统，兰乔洛斯阿米戈斯国家康复中心，加州道尼市
落基山地区脊髓损伤系统 克雷格医院，科罗拉多州恩格尔伍德市
国家脊髓损伤模型系统
南佛罗里达脊髓损伤模型系统，迈阿密大学，佛罗里达州迈阿密市
谢泼德中心，佐治亚州亚特兰大，东南地区脊髓损伤护理系统
中西部地区脊髓损伤护理系统 席勒莱恩能力实验室，伊利诺伊州芝加哥市
斯波丁新英格兰脊髓损伤中心/新英格兰区域脊髓损伤康复医院，马萨诸塞州波士顿
密歇根脊髓损伤模型系统
明尼苏达州区域脊髓损伤模型系统
新泽西州北部脊髓损伤系统，凯斯勒基金会研究中心，新泽西州西奥兰奇
西奈山医院脊髓损伤模型系统 西奈山医院，纽约，纽约州
俄亥俄州东北部脊髓损伤模型系统凯斯西储大学，俄亥俄州克利夫兰市
匹兹堡大学脊髓损伤模型中心，UPMC 康复研究所，宾夕法尼亚州，匹兹堡市
德克萨斯州脊髓损伤系统，位于休斯顿TIRR纪念赫尔曼医院
弗吉尼亚脊髓损伤护理联盟
我每日都无畏地生活。
每次我进入纽约，都会想起这件事，因为我会被塞进一辆厢型车，用四根带子固定，然后由一群碰巧是来自扬克斯的消防员驾驶着四处转运。
他们习惯驾驶消防车——而且速度很快——所以当我坐进面包车时，我只能放弃控制权。
从小我就是个控制狂，能够坐在后排，确信我们能安全抵达目的地，并且真的可以打盹，对我来说意义重大。
这段一小时的厢型车旅程，是一个很好的隐喻，用于我接下来要讨论的主题。
对于我们中的许多人来说，恐惧的根源在于失去控制。
然而，我们越试图掌控发生在我们身上的事情，就越会加剧我们对自身权能丧失的恐惧，对缺乏安全保障的担忧，以及对危险且不可预料之事发生的焦虑。
具有讽刺意味的是，试图掌控事态发展的行为，实际上剥夺了我们美好的体验，并使我们变得黯淡。
我从受伤中得到的教训非常深刻，因为在此之前，我作为演员的生活一直以自给自足、毅力和自律为特征。
自高中毕业起，直到大学和研究生阶段，以及我步入百老汇以外的剧场、百老汇、电视和电影行业，我一直都非常独立自主。
我表现出色，且习惯于掌权。
我的事故很奇怪，而且险象环生。
如果我落地位置稍有不同，哪怕只差一毫米，我就不会受伤；如果我落地位置再差一毫米，我就不会活着来到今天。
我接受手术的存活几率最多只有40%，手术过程中我的头部实际上被重新连接到颈部。
手术过程中，我因药物过敏反应险些丧命。
我被告知我将永远无法再活动肩膀以下的身体，绝对不会有任何恢复的可能，并且我42岁的预期寿命最多只有六到七年。
我和妻子戴娜一起处理了这件事，感谢上帝。
我们刚刚决定不接受他们试图灌输给我们的恐惧。
这个决定是最重要的。
在被告知仅剩六个月寿命后，如今仍有多少人存活三年？
我们中有多少人在做曾经被告知无法做的事情？
克服恐惧的关键之一在于无视你的情绪。
忽略你今天不太想做的事情。
当你觉得无所谓的时候，就忽略它。
常常你的一天是从感觉不好的时候开始的——感觉你不想做某事，或者感觉你原地踏步、毫无进展，或者感觉你无法继续下去——但这一天最终却变成了你一生中最美好的日子之一。
你需要保持开放的心态。
无论实际感受如何，专注于当下，都能让你对各种惊喜保持开放，无论大小。
我对已取得的成就感到自豪，但我的道路并非一帆风顺，也曾面临诸多问题和困难。
大约一年前，我是全球第二位接受膈肌起搏器植入的患者。
它类似于心脏起搏器，但刺激膈肌以产生正常的呼吸，从而取代呼吸机。
我觉得是安全的，并且有很大的成功可能性。
过去一年多，我一直遭受感染，并出现各种身体排斥反应迹象，植入部位至今仍未闭合。
这就是我仍然需要依靠呼吸机的原因，也是我无法再下游泳池的原因，以及我停留在最初康复阶段无法进一步进展的原因。
然而我向你讲述这些，是因为重要的是要知道，无畏地生活意味着你可能会经历一些对你而言最终并不奏效的体验。
保持积极的态度，避免愤懑或失败感的方法，在于关注它可能对他人有所帮助。
这种膈肌起搏失败促使医生们改进了手术操作方式，而随后的患者群体均已脱离呼吸机。
1996年，我率先尝试了一种被称为“跑步机步态训练”的方法，即通过吊带支撑身体，在跑步机上进行训练，类似于健身房的跑步机。
这种疗法之所以有效，是因为脊柱具有能量和记忆，因此腰骶部的中枢模式发生器能够记住如何行走。
步行并不需要太多的脑力。
经过60天的跑步机疗法，许多截瘫患者已恢复行走能力。
仅在美国，已有超过500人通过这种方式摆脱了轮椅的束缚。
然而，有一天我被放在跑步机上时出了事故，因为医生们想拍摄一段演示其工作原理的视频。
他们将跑步机的速度调至每小时三点五英里。
我站立起来，并迈出了优美的步伐。
一切都完美无瑕，作为演员的我感到满足。
但随后我摔断了腿。
我的股骨，即大腿的骨骼，完全骨折。
我体内仍有一块12英寸的金属板，由15颗螺钉固定。
结果我被诊断出患有骨质疏松症，骨密度不足以承受跑步机的运动强度。
目前对我来说，跑步机已经不再适用。
但对于其他人来说，存在一种新的协议，一种新的标准。
现在他们知道，在让任何人进行跑步机测试之前，必须进行骨密度扫描，以确保患者没有骨质疏松症。
从中得到了一些积极成果。
你可能会想知道，为什么我如此早地参与到这些实验中。
我一直鼓励神经科学家们要大胆创新，不要永远沉溺于实验室里的实验。
因此，如果我要求科学家在生物层面上无所畏惧，那么我必须在康复层面上尽我所能。
生活中也会有无所畏惧变得非常简单的时刻。
手术后最初发生的事情之一，是我失去了精巧的技巧。
我的社交能力一落千丈。
我意识到社交技巧在很大程度上是微小的谎言。
现在有人向我提问时，我学会了实话实说，毕竟，我又能失去什么呢？
无畏的方式有很多种。
很大程度上，无畏的关键在于“无论如何”。
精神与思想的蓬勃发展能够成就非凡之举。
我们的能力远超我们的认知。
相信这一点，然后前进。
摆脱内心的杂念与干扰，那些告诉你“我做不到、我不够好、我不想做、我生病了、我不想”的声音。
这就像收音机里的静电。
清理信道，找到良好接收，你将会惊叹于你能做的事情。
本文选自里夫在2004年春季于纽约举行的“无畏人生”大会上的闭幕演讲，该大会由欧米茄研究所主办，网址为www.eomega.org。
里夫在1996年民主党全国代表大会上的讲话
我从受伤中得到的教训是十分深刻的……在此之前，我作为演员的生活一直以自给自足、毅力和自律为特征。
医用聚乙烯醇临床指南（供医疗专业人员使用）
医疗专业人员临床实践指南
脊髓损伤成年人膀胱管理
脊髓损伤个体骨骼健康与骨质疏松症管理
脊髓损伤成人早期急性期管理
自主神经功能障碍及自主神经失调症的评估与管理
脊髓损伤后心代谢风险的识别
脊髓损伤成年人精神健康障碍、物质使用障碍和自杀的管理
脊髓损伤成年人神经源性肠功能障碍的管理
创伤性脊髓损伤后果
脊髓损伤后上肢功能维持
脊髓损伤压疮预防与治疗（第二版）
脊髓损伤患者静脉血栓栓塞症的预防
脊髓损伤后呼吸管理
脊髓损伤成年人的性与生殖健康
面向医疗专业人员的西班牙语临床实践指南
以下指南为PVA面向消费者的版本。
脊髓损伤后膀胱管理：
脊髓损伤后的心代谢风险
更多关于自主神经功能障碍及其他自主神经功能失调症的信息
脊髓损伤后上肢功能维持
脊髓损伤后呼吸管理：
北美临床试验网络（NACTN）致力于将有前景的疗法从实验室推进至临床试验阶段，并以此提供强有力的疗效和安全性证据。
全国癌症治疗网络通过汇集全国专家，收集有效且有意义的数据，以加速新疗法惠及患者。
NACTN 维护着一个临床中心网络，以及临床协调、数据管理和药理学站点，所有这些都致力于建立脊髓损伤护理和治疗的最佳实践。
这些机构配备了具备脊髓损伤评估和管理技能的医学、护理和康复专业人员。
除了将实验室研究成果转化为临床试验外，NACTN还维护着一份患者登记处，其中包含对脊髓损伤（SCI）潜在新疗法设计和测试至关重要信息。
欲了解更多关于参与中心和克里斯托弗·里夫基金会研究计划的信息，请访问 ChristopherReeve.org/NACTN。
药物和疗法是从实验室实验中开发出来的——或者如研究界所说，“转化”而来。
临床研究通常通过一系列试验进行，这些试验从少数人开始，并随着对安全性、有效性和剂量的理解不断扩大规模。
由于全面临床试验成本高昂且耗时，通常只有从研究实验室中涌现出的最有前景的疗法才会被选定进入转化过程。
国家神经疾病与中风研究所的一个专家组指出，未来治疗瘫痪的临床试验应以在相关动物模型中显示出最低风险和显著益处为基础，且该结果需由其他实验室独立复制。
关于何种程度的临床改善能够证明承担不同风险和期望的合理性，仍然存在疑问。
一旦实验室和动物研究显示出前景，就会启动I期临床试验，用于测试针对特定疾病或病症的疗法的安全性。
二期临床试验通常涉及在多个中心招募更多受试者，用于在更大范围内测试安全性与有效性，例如测试药物的不同剂量或完善手术技术。
III期临床试验通常涉及多个研究中心，有时甚至包括数百名受试者。
临床试验通常涉及两组患者，比较不同的治疗方案；或者，如果只有一种治疗方法需要测试，未接受该疗法测试的患者将获得安慰剂（假药）。
许多III期临床试验采用双盲设计（受试者和为其治疗的医生均不知受试者接受何种治疗），并进行随机分组（将受试者分配至不同治疗组的方式无法被患者或研究者预测）。
第三期临床试验成功后将获得美国食品药品监督管理局的批准用于临床。
上市后第四期临床试验可能在获准上市后进行，以检测先前各期试验未能发现的潜在罕见不良反应。
政府对参与临床试验的人员有严格的保障措施。
美国境内的每一项临床试验都必须经过机构审查委员会（IRB）的批准和监督。IRB是一个独立的委员会，由医生、统计学家、社区倡导者和其他人员组成，负责评估风险并确保试验的伦理性和研究参与者的权益得到保护。
伦理审查委员会确保参与者充分知情。
知情同意是一种过程，强调参与者在决定是否加入临床试验前，理解关键事实的必要性。
这些事实包括：研究的目的；研究人员的身份；研究人员希望达成的目标；试验的具体内容及持续时间；可能存在的风险和益处；以及可能的副作用。
知情同意在您参与研究期间持续有效。
参与临床试验前，受试者必须符合研究的入选标准，例如年龄、疾病类型、既往病史和当前医疗状况。
参与者可以随时退出试验。
有关美国所有正在进行的临床试验的信息，请参见 https://clinicaltrials.gov（按疾病或诊断进行搜索）。
在参与美国食品药品监督管理局（FDA）管辖范围之外的临床试验或寻求未经证实或实验性治疗之前，务必谨慎。
正规临床试验绝不会向患者收取参与费用。
研究人员目前正在研究干细胞是否能够修复或替换因疾病和损伤而受损或破坏的细胞或组织。
以下是关于干细胞术语的简要介绍。
胚胎、胎儿或成体中具有在特定条件下自我复制长期或（对于成人干细胞而言）在生物体整个生命周期内复制能力的细胞。
干细胞能够分化为构成身体组织和器官的 specialized 细胞。
来自胚层细胞，是所有身体细胞的起源，具有发育和自我复制能力。
直到最近，人类多能干细胞的唯一已知来源是人类胚胎或某些类型的胎儿组织；2006年，日本科学家发现了一种将皮肤细胞遗传重编程为与胚胎干细胞非常相似的方法。
由于这些细胞具有供体特异性，如果将这些细胞用于治疗，这将提高相容性，从而为个性化医疗奠定基础。
然而，与胚胎干细胞类似，研究人员尚未完全理解诱导多能干细胞如何被锁定在其细胞谱系中。
目前，诱导多能干细胞正在多种疾病模型中进行实验测试，包括脊髓损伤；此外，诱导多能干细胞也被广泛用作体外疾病状态建模工具，为筛选治疗剂提供了一种独特途径。
源自于在体外受精诊所内受精后，经捐赠者知情同意用于研究目的的胚胎。
当前挑战包括引导胚胎干细胞分化为特定细胞群体，以及设计控制其在体内增殖的方法。
失控的情况下，这些细胞可能形成畸胎瘤，一种良性肿瘤。
细胞分化是指未分化的细胞（如干细胞）发展成为构成身体各种特定细胞的过程。
在分化过程中，某些基因被激活，而另一些基因被失活，其过程受到精细调控。
未分化的（未特化）细胞，存在于已分化的（特化）组织中，能够自我更新，并逐渐特化以维持和修复其所在组织。
成体干细胞能够在生物体的整个生命周期内复制产生与其自身相同的细胞。
这些细胞已在脑、骨髓、外周血、血管、骨骼肌、皮肤、牙齿、心脏、肠道、肝脏、卵巢上皮、脂肪和睾丸中被鉴定。
这种细胞可存在于胎儿或成人组织中，且具有部分特化性。
当祖细胞或前体细胞分裂时，它可以形成相似的细胞，也可以形成两个无法自我复制的 специализированные 细胞。
体细胞核移植（亦称治疗性克隆）
该过程包括移除未受精卵细胞的细胞核，并用“体细胞”（例如皮肤细胞、心脏细胞或神经细胞）的细胞核物质替代，然后刺激该细胞开始分裂。
干细胞可以在五到六天后提取。
尽管干细胞疗法最终可能为脊髓损伤患者带来益处，但在全面研究证明潜在疗法的安全性和有效性之前，保持谨慎仍然重要。
美国食品药品监督管理局（FDA）持续警告患者，切勿寻求未经证实的、可能有害的治疗方法，这些治疗方法通常由在美国乃至全球运营的非法干细胞诊所提供。
目前美国食品药品监督管理局（FDA）批准的唯一干细胞疗法是用于某些癌症以及血液和免疫系统疾病。
2019年，日本成为首个批准针对脊髓损伤的干细胞疗法的政府。
然而，在一篇发表于《自然》杂志的文章中，美国干细胞研究人员表达了对该疗法有效性证据不足的担忧。
梅奥诊所近期公布的一项针对脊髓损伤的间充质干细胞治疗I期安全性研究报告显示出令人鼓舞的结果，但仍需进一步研究和更大规模的临床试验。
在接受任何干细胞治疗前，请务必确认该治疗已获得美国食品药品监督管理局（FDA）批准，或属于FDA批准的临床试验的一部分。
一些需要向干细胞诊所或临床试验提出的关键问题：
这会影响我未来参与其他临床试验的资格吗？
将如何衡量，需要多长时间？
我可能还需要服用其他药物或接受特殊护理吗？
这项干细胞疗法是如何进行的？
干细胞的来源是什么？
干细胞如何鉴定、分离和培养？
细胞在治疗前是否已经分化为 специализированные клетки？
如何确定细胞被递送到身体的正确部位？
如果移植的细胞并非自身来源，如何防止我的免疫系统对这些细胞产生反应？
细胞究竟如何发挥作用？是否有科学证据表明该程序对我的疾病或状况有效？
美国国立卫生研究院：https://stemcells.nih.gov；国际干细胞研究学会：https://www.isscr.org；ISSCR 患者干细胞疗法手册：https://www.closerlookatstemcells.org；美国食品药品监督管理局干细胞警告：www.fda.gov/consumers/consumer-updates/fda-warns-about-stem-cell-therapies
脊髓损伤对运动能力的影响差异很大，从导致身体特定区域出现虚弱，到引起四肢瘫痪和感觉丧失。
不完全性损伤患者——即损伤部位仍能向大脑传递信息的患者——最有可能恢复一定程度的行走能力。
对于四肢瘫痪患者，这包括C1-C8节段损伤且AIS分级为C-D级的个体；对于截瘫患者，则包括T1–S1节段损伤且AIS分级为C-D级的个体。
对于T12及以上损伤，无论运动功能完全或不完全（AIS A-D分级），患者都有可能通过支具和辅助器具实现行走。
与任何脊髓损伤一样，能够行走的四肢麻痹和截瘫患者的能力范围各不相同，不存在统一的定义或结果。
有些人可能在家中选择轮椅和步行相结合的方式移动，但在公共场合始终使用轮椅；另一些人则可能将步行视为在家和社区中主要的导航方式，总体上轮椅使用有限。
霍华德·梅纳克在2014年因下背部手术后引发感染，导致脊髓肿胀受压，从而瘫痪至胸部以下。
受伤几个月后，当他仍然难以坐起时，便在肯尼迪·克里格研究所的国际脊髓损伤中心（ICSCI）开始了密集的康复计划。
梅纳克尔说，她的行动能力已经从完全依赖轮椅，发展到学习站立，再到使用助行器行走，然后是使用洛夫斯特朗拐杖，现在有时只需要一根四足拐杖。
在家中，梅纳克尔很少使用轮椅，更倾向于使用拐杖或他日益熟练的四足拐杖。
他会综合考虑步行距离和自身精力状况等因素，以决定在公共场所如何平衡步行和轮椅的使用。
梅纳克有时在与丈夫一同去看戏剧时，会使用轮椅从停车场移动，但到达大厅后会换用拐杖。
对于行程包含多个停靠站的旅行，他可能会选择轮椅以避免疲劳，但他会拄着拐杖去理发店——距离两街区，位于二楼。
我很幸运，我也深知这一点。
我越走，走得越好。
梅纳克通过定期参加ICSCI的活动疗法项目得以持续进步，医生们在此监测他的心血管健康和骨密度，并指导步态训练，帮助他练习正确的行走模式。
ICSCI临床主任克里斯蒂娜·萨多夫斯基博士表示，活动对所有脊髓损伤患者都很重要，包括那些在行走和使用轮椅之间切换的患者。
步态训练有助于避免可能导致骨科问题和神经疼痛的异常步态模式。
锻炼可以减轻过度使用造成的损伤，尽管伴随衰老的身体变化，包括退行性关节疾病，最终可能会限制步行能力。
步行者和轮椅使用者都必须警惕跌倒的风险。
湿滑的地板、凸起的地槛以及庭院里不平整的鹅卵石都可能成为危险因素，导致严重的损伤，例如骨折和脑震荡。
学习如何避免跌倒，以及在无法避免的情况下如何更安全地跌倒，对于所有能够行走的四肢瘫痪和截瘫患者都至关重要。
脊髓损伤后恢复行动能力，即使达到能够实现功能性步行的程度，有时也会引发出乎意料的复杂情绪。
唐娜·洛维奇，现为里夫基金会的高级信息专家，1985年因其儿子杰弗里年仅四岁时遭受了C4、C5、C6节段脊髓损伤。
尽管她努力练习使用助行器，但当她离开轮椅时，人们有时并不友善。
在杂货店里，她用购物车代替助行器，缓慢的步履引来陌生人窃窃私语，抱怨她的速度。
曾经，一位邻居不解地问，如果她可以使用辅助设备，为什么不能自己走路。
洛维奇表示，试图解释受伤的具体情况是一件很难的事情。
早期，在行走和轮椅之间切换是一项艰苦的挑战；有时，两者都感觉不适宜。
洛维奇在使用助行器在公共场合时感到沮丧，因为她无法跟上他人的步伐，而陌生人的反应让她感到尴尬，甚至担心因他们匆忙避让而摔倒。
但与此同时，她抗拒使用轮椅。
她说，她一直强调自己一路走来，从完全无法行走到现在，已经取得了如此进展。
我感觉当我使用轮椅时，仿佛是在宣告我已经达到了我的极限。
我本不想这么说。
最终，洛维奇意识到，无论使用助行器为家人购物，还是使用轮椅去球场观看杰弗里的比赛，她所做的关于行动力的选择并不能定义她，它们仅仅帮助她实现了想要的生活。
她说，你必须找到平衡。
琳达·舒尔茨博士，注册康复护士（CRRN），又称琳达护士，是一位在康复护理领域拥有超过30年经验的领导者、教育者和实践者。
事实上，琳达护士与克里斯托弗·里夫在康复过程中密切合作，此后一直致力于支持里夫基金会。
林达护士是里夫基金会的常规网络研讨会讲师和博主。
她专注于提供实用建议，讲解如何将各种医疗改善融入日常生活，并解答您的具体问题。
您可以注册琳达护士的月度网络研讨会，或通过以下网址的“向琳达护士提问”点播网页联系她：
脊髓性肌萎缩症（SMA）是指一组遗传性神经肌肉疾病，影响神经细胞（运动神经元）和自主肌肉的控制。
脊髓性肌萎缩症（SMA）是导致婴儿和幼儿死亡的首要遗传原因，它会导致脑干和脊髓中的下运动神经元崩解，从而阻止它们传递维持正常肌肉功能所需的信号。
脊髓性肌萎缩症不影响非随意肌，例如控制膀胱和肠道功能的肌肉。
听觉和视觉不受影响，学习和社交能力亦然。
脊髓性肌萎缩症三种主要的童年发病形式现在通常被称为1型、2型和3型。
三种类型也被称为常染色体隐性脊髓性肌萎缩症，父母双方都必须传递缺陷基因，他们的孩子才会遗传该疾病。
所有形式的脊髓性肌萎缩症都会影响躯干和肢体的骨骼肌。
通常情况下，更靠近身体中心的肌肉受影响更大，而远离中心的肌肉受影响较小。
脊髓性肌萎缩症1型是最严重的形式，主要影响控制口腔和咽喉肌肉的神经元，因此会导致咀嚼和吞咽方面的问题更加突出。
呼吸肌在所有形式的疾病中均有不同程度的参与。
脊髓性肌萎缩症I型通常在婴儿出生后六个月内发病。
脊髓性肌萎缩症1型若未得到治疗，可能在生命早期致命。
脊髓性肌萎缩症2型是一种中间型疾病。
发病年龄在七到十八个月之间。
脊髓性肌萎缩症2型患儿通常能够独立坐立，但历史上无法行走，因此需要使用轮椅。
与所有类型的脊髓性肌萎缩症一样，呼吸和吞咽困难是该疾病的主要威胁之一。
脊髓性肌萎缩症3型是一种较轻型的疾病。
发病通常发生在十八个月之后，多见于五到十五岁之间。
咀嚼和吞咽肌肉无力较为罕见，呼吸系统影响通常不如前两种形式严重。
脊髓性肌萎缩症患者通常在早期能够行走，但随着年龄增长可能会丧失活动能力。
呼吸道并发症如发生，可能构成威胁。
2016年首个获得美国食品药品监督管理局（FDA）批准的脊髓性肌萎缩症（SMA）治疗药物问世，此后又有两款治疗药物获得批准。
截至2023年，脊髓性肌萎缩症患者如果选择药物治疗，有三种药物可供选择：
Spinraza 和 Evrysdi 已获批用于所有年龄段的患者，而 Zolgensma 仅适用于 2 岁以下的儿童。
此外，物理治疗和矫形器械有助于维持步行功能。
呼吸治疗能够提供对呼吸功能的关键干预。
支具或手术也可用于对抗脊柱侧弯。
全球研究人员合作以探究脊髓性肌萎缩症（SMA）的病因，而大多数病例是由一种名为SMN（运动神经元存活）的蛋白质缺乏所致。
这种缺陷发生于SMN1基因的两个拷贝均存在突变——每个5号染色体上各有一个拷贝。
科学家们希望能够鉴定相关基因，研究基因功能和疾病发展过程，并寻找预防、治疗以及最终治愈这些疾病的方法。
治疗SMA基金会, 脊髓性肌萎缩症基金会, 肌营养不良症协会, 美国国立神经疾病和中风研究所
脊髓性肌萎缩症治疗研究基金会 (CureSMA) 为脊髓性肌萎缩症患者及其家庭提供支持项目，并资助和指导针对治疗和治愈方法的全面研究。https://www.curesma.org
肌肉萎缩症协会（MDA）为一系列遗传性肌肉破坏性疾病提供服务并资助研究，其中包括脊髓性肌萎缩症。https://www.mda.org/disease/spinal-muscular-atrophy
脊髓性肌萎缩症基金会致力于加速SMA治疗或治愈方法的开发。https://smafoundation.org
脑和脊髓肿瘤是指颅内或骨性脊柱内出现异常组织生长。
肿瘤如果由与正常细胞相似的细胞构成，生长缓慢且局限于一个位置，则被归类为良性肿瘤（非癌性）。
肿瘤在细胞与正常细胞不同、生长迅速且易于扩散至其他部位时，会被认为是恶性的（癌性的）。
由于中枢神经系统（CNS）位于坚硬的骨性结构（颅骨和脊柱）内，任何异常生长都可能对敏感的神经组织施加压力并损害功能。
尽管身体其他部位的恶性细胞容易在脑和脊髓内播种形成肿瘤，但中枢神经系统恶性肿瘤极少扩散到身体的其他部位。
大多数脊髓肿瘤为转移瘤，这意味着它们起源于多种原发性癌症。
这些包括肺癌、乳腺癌、前列腺癌、头颈部肿瘤、妇科肿瘤、胃肠道肿瘤、甲状腺癌、黑色素瘤和肾细胞癌。
当新的肿瘤起源于大脑或脊髓时，它们被称为原发性肿瘤。
原发性中枢神经系统肿瘤极少由神经元产生，因为成熟的神经元不再分裂增殖。
大多数肿瘤是由围绕并支持神经元的细胞失控生长引起的。
原发性中枢神经系统肿瘤——如胶质瘤和脑膜瘤——根据构成它们的细胞类型、位置或两者命名。
大多数原发性脑和脊髓肿瘤的病因仍是未解之谜。
科学家并不完全清楚神经系统或其他身体部位的细胞为何以及如何失去其正常特性并失控生长。
正在调查的潜在原因包括病毒、缺陷基因和化学物质。
脑和脊髓肿瘤不具有传染性，且目前尚无法预防。
脑肿瘤是儿童中最常见的实体肿瘤。
脊髓肿瘤的发生率低于脑肿瘤。
脊髓肿瘤虽可发生于各个年龄段的人群，但多见于青年和中年成年人。
脑和脊髓肿瘤会导致多种多样的症状，这些症状通常发展缓慢并随着时间推移而加重。
脑肿瘤的一些常见症状包括头痛、癫痫（大脑细胞电活动紊乱，可能导致抽搐、意识丧失或大小便失禁）、恶心和呕吐，以及视力或听力问题。
颅内压升高还会降低眼部血流量，并引发视神经水肿，从而导致视力模糊、复视或部分视力丧失。
中枢神经系统肿瘤的其他症状可能包括：行为和认知症状、运动或平衡问题、疼痛、感觉改变（如麻木）以及皮肤对温度敏感度降低。
特殊影像技术，尤其是计算机断层扫描 (CT) 和磁共振成像 (MRI)，极大地改善了中枢神经系统肿瘤的诊断。
在许多情况下，这些扫描能够检测到小于半英寸的肿瘤。
三种最常用的治疗方法是手术、放射治疗和化疗。
当肿瘤压迫脊髓或其周围结构时，可使用皮质类固醇来减轻肿胀并维持神经功能，直至肿瘤被切除。
通常情况下，对于可触及肿瘤的治疗，首要步骤是尽可能彻底地切除肿瘤，前提是神经损伤风险较低。
值得庆幸的是，神经外科技术的进步使得医生现在能够触及先前被认为无法触及的肿瘤。
医生通常使用放射治疗和/或化疗来治疗大多数恶性、无法触及或无法手术切除的中枢神经系统肿瘤。
放射治疗通过用致命能量束轰击肿瘤细胞来治疗癌症。
化疗使用具有杀肿瘤作用的药物，这些药物可经口服用或注射入血。
由于并非所有肿瘤都对相同的抗癌药物敏感，医生通常采用联合用药进行化疗。
放射治疗的总体效果并非总是理想。
辐射可能损伤脊髓髓鞘，从而导致瘫痪。
研究人员正在寻找更有效靶向辐射或增强其疗效的方法，例如通过提高肿瘤组织的敏感性。
研究人员正在研究近距离放射治疗（将小型放射性籽粒直接植入肿瘤）作为向肿瘤输送放射疗法的最佳方式，同时保护周围正常组织。
肿瘤内存在一些对放射治疗具有抗性的细胞。
科学家们希望通过基因治疗的方法，插入一个“自杀”基因来杀死这些细胞，使肿瘤细胞对特定药物敏感，或使癌细胞自我凋亡。
阻断血管形成（血管生成）是治疗多种癌症极具前景的手段。
由于脑肿瘤是所有癌症中最具血管生成性的，阻断其血液供应可能被证明是特别有效的。
伽玛刀是一种新型工具，能够提供精确聚焦的辐射能量束，对目标区域进行单次剂量辐射。
伽玛刀手术无需外科切口；医生发现它能够帮助他们触及并治疗一些无法通过传统手术到达的小肿瘤。
尽管大多数脊髓原发性肿瘤并非危及生命，但可能导致显著的残疾。
康复的目标包括运动功能改善、自我照护能力提升以及疼痛管理。
美国国立神经疾病和中风研究所, 美国脑肿瘤协会, 美国国家癌症研究所
美国脑肿瘤协会 (ABTA) 致力于资助脑肿瘤医学研究，并为患者及其家属提供信息和支持。https://www.abta.org
前行基金会为脑或脊髓肿瘤患儿提供服务并资助相关研究。https://makingheadway.org
穆塞拉脑肿瘤研究与信息基金会致力于改善脑肿瘤幸存者的生活质量。
该基金会提供临床试验和治疗结果的信息。https://virtualtrials.org/index.cfm
国家脑肿瘤协会资助研究，以寻找治疗方法并改善脑和脊髓肿瘤的临床护理。
它提供生活质量和心理社会支持的信息和途径。https://braintumor.org
美国国家癌症研究所是美国国家卫生研究院和卫生及公共服务部下属机构，年度科研经费超过70亿美元，是美国对抗各种癌症的领先机构。
包含有关脑癌和脊髓癌的资源和信息。https://www.cancer.gov
中风是指大脑血液供应突然中断或大脑内血管破裂所致的疾病。
大脑受影响区域的神经细胞因缺氧而无法发挥功能并在几分钟内死亡。
心肌血流中断被称为心脏病发作；同样，脑部血流中断或突发脑出血可被称为“脑卒中”。
中风虽然是一种脑部疾病，但它会影响全身，导致认知和记忆障碍、语言问题、情绪困扰、日常生活困难以及疼痛。
瘫痪是中风的常见后果，通常发生在身体一侧（偏瘫）。
麻痹或无力可能仅影响面部、一条手臂或一条腿，也可能影响身体和面部的一侧。
脑卒中发生在左半球的患者，通常会表现出右侧瘫痪或肌力减退。
同样，中风发生在右半球的人也会出现身体左侧的功能障碍。
中风主要有两种类型。
缺血性中风是由于供应大脑血液的血管内出现阻塞（血栓）所致；缺血性中风约占所有病例的87%。
出血性中风是由血管壁薄弱破裂导致出血进入周围脑组织所致。
中风是美国第五大死亡原因，也是导致严重、长期残疾的主要原因。
每年在美国大约有79.5万人中风，其中13.7万人因此死亡。
中风最重要的风险因素包括高血压、心脏病、糖尿病和吸烟。
其他因素包括大量饮酒、高血胆固醇水平、非法药物使用以及遗传或先天性疾病，特别是血管异常。
红细胞计数升高是卒中的另一个风险因素——过多的红细胞会使血液变得浓稠，增加血栓形成的风险。
八成中风可预防。
中风的症状包括突发性麻木或无力，尤其是在身体一侧；意识模糊、言语困难或理解语言困难；一只或两只眼睛的视力障碍；突发性行走困难；头晕、失去平衡或协调能力；以及原因不明的剧烈头痛。
缺血性中风的治疗方法是清除梗塞并恢复脑部血流。
在出血性中风中，医生试图阻止动脉瘤和动静脉畸形的破裂和出血。
当脑部血流中断时，部分脑细胞会立即死亡，而另一些则仍处于危险之中。
受损细胞若能在中风发作三小时内及时使用组织纤溶酶原激活剂（t-PA）进行干预，通常可以挽救。
令人遗憾的是，只有3到5%的中风患者能在发病后及时就医并接受治疗。
脑卒中的正确应对是紧急行动——从症状出现到与急诊部门取得联系的每一分钟的耽误，都会缩短有限的干预时间窗口。
与此同时，其他神经保护药物也在研发中，以防止最初攻击后的损伤波及。
大脑通常会补偿中风造成的损伤。
部分未死亡的脑细胞可能恢复功能。
有时，大脑的一个区域会接管中风损害区域的功能。
中风幸存者有时会经历显著且意想不到的康复，其原因尚无法解释。
总体康复指南显示，约10%的中风幸存者几乎完全康复；25%的人康复后有轻微障碍；40%的人经历中度至重度障碍，需要特殊照护；10%的人需要入住疗养院或其他长期护理机构；15%的人在卒中后不久死亡。
这并不能逆转中风的影响，但康复可以增强力量、能力和信心，使患者即使在受到中风影响后也能继续进行日常活动。
这些活动可能包括：自理能力，如进食、梳洗、洗浴和穿衣；移动能力，如转移、行走或轮椅移动；沟通能力；认知能力，如记忆力或解决问题能力；以及与他人互动的社交能力。
康复应尽早开始，最好从住院期间即着手。
对于病情稳定的患者，康复治疗可能在卒中发生后的两天内开始，并在出院后根据需要持续进行。
康复选择可能包括医院康复科、亚急性康复单元、专科康复医院、居家治疗、门诊护理或在护理机构的长期护理。
中风可能导致思维、意识、注意力、学习、判断力和记忆力出现问题。
中风幸存者可能对其周围环境缺乏意识。
语言问题很常见，通常是由于大脑左半球受损所致。
中风幸存者可能经历疼痛、不适的麻木或奇异的感觉，这归因于多种因素，包括大脑感觉区域的损伤、关节僵硬或肢体功能障碍。
许多中风患者受到痉挛的影响，导致肌肉僵硬、紧绷。
肌肉紧张会妨碍人们进行日常活动，例如握勺子或系鞋带。
药物与物理治疗的结合可以放松肌肉。
部分中风幸存者可能适合接受鞘内巴氯芬治疗，该疗法是将一个泵植入腹壁，以向脊髓周围的液体中输送小剂量的液体巴氯芬。
这能放松肌肉，且不伴随药物通常引起的副作用。
中风也可能导致情绪问题。
中风患者可能难以控制情绪，或在特定情境下表现出不恰当的情感。
中风患者常见的并发症之一是抑郁症。
抑郁症患者可能拒绝或忽视服药，可能缺乏进行改善行动力的锻炼的动力，或可能表现出易怒情绪。
抑郁症可能形成恶性循环——它剥夺了中风幸存者的社会联系，而这些联系本可以帮助缓解抑郁。
家庭可以通过鼓励休闲活动提供帮助。
慢性抑郁症可以通过咨询、团体治疗或抗抑郁药物进行治疗。
中风幸存者常常发现，曾经简单的家务变得极其困难或无法完成。
有许多辅助设备和技术可帮助人们保持独立性，并安全、便捷地生活。
家居通常可以进行改造，以帮助中风幸存者处理个人需求。
请参阅第5章了解更多关于家居改造和辅助设备的信息。
有大量研究项目致力于卒中（中风）的预防和治疗。
卒中发生时，部分脑细胞立即死亡；另一些脑细胞则因持续的破坏过程而面临数小时甚至数天的风险。
部分受损细胞可以通过早期药物干预得到挽救。
有效的神经保护药物的探索仍在继续。
与此同时，输送方式和重组组织纤溶酶原激活物（t-PA）的改良正在进行中，包括经动脉t-PA，其通过颈部主动脉甚至大脑内较小动脉进行输注，以实现更快速、更安全的给药。
以下是治疗中风的一些研究方向：
吸血蝙蝠唾液中发现的一种酶（DSPA）可能有助于溶解中风幸存者大脑中的血栓。
这种酶可能比现有抗凝药物更有效，并且可能引起较少的出血问题，因为它仅针对血栓本身。
促红细胞生成素是一种由肾脏产生的激素，似乎可以保护某些神经元免于执行基因编程的“细胞自杀”任务。
纤维连接蛋白可能有助于保护大脑免受卒中引起的严重损伤。
已进行试验以评估在卒中后数周服用苯丙胺是否能启动大脑的自我修复过程。
结果尚无定论，但需要进一步研究。
多年来，医生一直依赖华法林——一种具有潜在危险副作用的药物（它也被用作鼠毒剂）来降低心脏易栓塞人群的卒中风险。
细胞移植在卒中患者的早期临床试验中显示出一定成效。
研究人员报告称，移植的成人干细胞（来自骨髓）恢复了实验室动物中中风后的功能。
人脐带血细胞在动物模型中已显示出疗效；正在进行试验以测试这些细胞对中风患儿的疗效。
有关临床试验的信息，请参阅www.clinicaltrials.gov。
研究进展带来了新的治疗方法，也为面临中风风险或已发生中风的患者带来了新的希望。
心脏结局预防评估（HOPE）研究发现，接受降压药物赖诺普利治疗的糖尿病患者中风发生率降低了33%。
使用他汀类药物（降胆固醇药物）可以降低已知冠心病患者中风和心脏病的风险。
临床试验已经测试了一种名为E-选择素的蛋白质，通过鼻腔喷雾给药，以预防可能导致中风的血栓形成，并评估其安全性和有效性。
在卒中康复领域，一种名为约束诱导运动疗法 (CIMT) 的方法已被证明能够改善单肢功能受损患者的恢复情况。
该疗法涉及固定患者健侧肢体，以迫使使用受损肢体。
经颅磁刺激被认为能够促进神经通路重塑，或称神经可塑性。
美国心脏协会，美国国立神经疾病和中风研究所
美国心脏协会下属的美国中风协会，致力于中风预防，提供教育资源，并资助相关研究。
美国中风协会提供中风家庭支持网络，为中风患者家庭提供任何阶段康复所需的信息和支持。https://www.stroke.org
儿童偏瘫与卒中协会（CHASA）为经历过早期脑损伤儿童的家庭提供援助、信息和咨询服务。
涵盖医疗状况、康复、日常生活、财务等诸多方面。https://chasa.org
美国国立神经疾病与中风研究所（NINDS）致力于探索大脑和神经系统的知识，以减轻神经疾病对所有人群的影响。https://www.ninds.nih.gov
世界中风组织致力于中风预防、教育、临床研究以及中风和血管性痴呆患者的照护。https://www.world-stroke.org
横贯性脊髓炎 (TM) 是一种由脊髓炎症引起的神经系统疾病。
炎症发作可能损伤或破坏髓鞘，后者是覆盖神经纤维的脂肪绝缘物质。
这会导致疤痕形成，中断脊髓神经与身体其他部位之间的通讯。
TM的症状包括脊髓功能在数小时至数周内逐渐丧失。
通常以突发的腰痛、肌肉无力或足趾和足部异常感觉为起始，可能迅速发展为更严重的症状，包括瘫痪。
脱髓鞘化（神经纤维传导丧失）通常发生于胸髓水平，导致下肢运动障碍以及肠膀胱功能控制问题。
部分患者颞下颌关节紊乱症可出现轻微或无持续性问题，而另一些患者则会产生永久性损伤，影响其日常活动能力。
横贯性脊髓炎可发生在成人和儿童身上，男女均可发病，且不分种族。
每年新增病例的峰值似乎出现在10-19岁和30-39岁的人群中。
美国每年诊断出约1400例横贯性脊髓炎病例，约有33000名美国人因横贯性脊髓炎而出现某种形式的残疾。
横贯性脊髓炎的确切病因尚不明确。
脊髓炎症可能源于病毒感染、异常免疫反应或脊髓血管血流不足。
横贯性脊髓炎也可能作为梅毒、麻疹和莱姆病的并发症出现。
国家神经疾病与中风研究所并未将疫苗列为诱发因素。
横贯性脊髓炎通常在水痘-带状疱疹病毒（引起水痘和带状疱疹的病毒）、单纯疱疹病毒、爱泼斯坦-巴尔病毒、流感病毒、人类免疫缺陷病毒（HIV）、甲型肝炎或风疹等病毒感染后发生。
细菌性皮肤感染、中耳感染和细菌性肺炎也与颞下颌关节紊乱病有关联。
一些专家认为，感染会导致免疫系统紊乱，从而引发针对脊髓的间接性自身免疫攻击。
免疫系统通常负责保护身体免受外来生物的侵害，但在自身免疫疾病中，它会错误地攻击身体自身的组织，导致炎症，有时还会损伤脊髓髓鞘。
与许多脊髓疾病一样，对于横贯性脊髓炎患者尚无有效治愈方法。
目前医学能够提供的最佳治疗方案是症状管理。
治疗通常始于患者初次出现症状时。
医生可能会在疾病最初的几周内开具类固醇药物以减轻炎症。
维持身体机能，期望神经系统能够自发性地完全或部分恢复。
对类固醇治疗反应不佳的患者，可能需要进行血浆置换疗法（血浆分离术）。
这涉及血浆置换，从而清除可能参与炎症的抗体。
急性症状患者，例如出现瘫痪者，通常在医院或康复机构接受由专业医疗团队照护。
随后，如果患者开始恢复肢体控制，则开始物理治疗以帮助改善肌肉力量、协调性和活动范围。
横贯性脊髓炎通常包括以下症状：(1) 肢体无力，(2) 疼痛，(3) 感觉改变，以及(4) 肠膀胱功能障碍。
大多数患者会出现不同程度的腿部无力，部分患者也会出现手臂无力。
疼痛是横贯性脊髓炎患者的主要症状，约占患者的一半。
疼痛可能局限于腰部，也可能表现为沿腿、臂或躯干放射的尖锐感。
大多数横贯性脊髓炎患者报告对热、冷或触觉敏感度增加；对某些人而言，轻微的指触就可能引起显著疼痛（称为触觉过敏）。
横贯性脊髓炎的恢复通常在症状出现后的两到十二周内开始，并可能持续长达两年。
然而，如果在最初的三到六个月内没有改善，则显著恢复的可能性不大。
大约三分之一的颞下颌关节紊乱患者能够获得良好或完全康复。
另有三分之一的患者表现出较好的恢复，但仍存在痉挛性步态、感觉功能障碍以及尿急或尿失禁等后遗症。
剩余三分之一的患者几乎没有功能性恢复。
国家神经疾病与中风研究所（NINDS）支持研究以阐明免疫系统在颞叶癫痫和其他自身免疫性疾病或紊乱中的作用。
其他研究集中于修复脱髓鞘脊髓的策略，包括利用细胞移植的方法。
这些研究的最终目标是促进再生，并恢复因瘫痪而受损的患者功能。
美国国立神经疾病和中风研究所 (NINDS)，横贯性脊髓炎协会
约翰·霍普金斯脊髓炎与脊髓病中心提供针对各种脊髓炎和脊髓病疾病的全面诊断评估和症状管理，包括横贯性脊髓炎。
该中心团队由来自神经病学、泌尿学、风湿病学、骨科、神经放射学、康复医学以及物理治疗和职业治疗等多个学科的医生和医疗专家组成。 https://www.hopkinsmedicine.org/neurology-neurosurgery/specialty-areas/%20myelitis-myelopathy
西格尔罕见神经免疫协会 (SRNA) 提供 TM 社区的新闻和信息；促进支持和交流。https://wearesrna.org
克里斯托弗·沃克尔撰写的关于托尼奖获奖女演员艾丽·斯特罗克的文章
技术进步使得大多数脑血管畸形的 хирургическое лечение 安全有效。