瘫痪是由于脑部或脊髓的神经受损所致，这种神经损伤可能是由外伤、疾病或先天性因素引起的。
本章将阐述主要原因。
世界卫生组织将瘫痪定义为一种中枢神经系统疾病，其特征是导致身体上肢或下肢活动受限或无法活动。
根据克里斯托弗和达娜·里夫基金会发起的一项对超过 7 万户家庭的研究，大约每 50 个人中就有 1 人患有瘫痪症——这意味着有超过 530 万人正与瘫痪症作斗争。
这意味着我们每个人都认识至少一个患有瘫痪症的人。
急性弛缓性脊髓炎（AFM）是一种罕见的、最近被发现的神经系统疾病，它会影响脊髓的灰质，导致身体的肌肉和反射功能减弱。
美国疾病控制与预防中心（CDC）从2014年开始对急性弛缓性脊髓炎（AFM）进行监测。
从那时起，已经确认了 730 例病例，其中 90% 以上发生在幼儿身上。
主要症状包括手臂或腿部突然出现无力，以及肌肉张力和反射功能减退。
此外，有些人还可能出现眼睑下垂、吞咽困难、口齿不清、麻木、无法排尿以及手臂、腿部、背部或颈部疼痛等症状。
呼吸衰竭和神经系统症状，例如体温变化和血压不稳定，可能会危及生命。
急性弛缓性麻痹（AFM）的病因尚不清楚，但美国疾病控制与预防中心（CDC）的研究人员认为，病毒可能在其中发挥作用。
从2014年开始收集的数据显示，超过90%的患者在患上急性弛缓性麻痹症（AFM）之前，都曾出现轻微的呼吸道疾病或发烧症状。
大多数病例发生在八月到十月之间，这与每年许多病毒（包括肠道病毒）活跃传播的时期相符。
疾病控制与预防中心
急性弛缓性脊髓炎协会（AFMA）是一个非营利组织，由患有急性弛缓性脊髓炎的儿童的家长共同创建。
它提供信息、支持、资助和倡导服务。网址：https://www.afmanow.org
西格尔罕见神经免疫协会（SRNA）提供有关急性弛缓性脊髓炎（AFM）的信息。网址：https://wearesrna.org
肌萎缩侧索硬化症（ALS），也称为卢·盖里格病，以这位纽约洋基队棒球运动员的名字命名，他就是患有这种疾病。这是一种快速进展的神经系统疾病，至少有 16,000 名美国人患有此病；每年大约新增 5,000 例。
肌萎缩侧索硬化症（ALS）属于一类被称为运动神经元疾病的疾病。
运动神经元是位于大脑、脑干和脊髓中的神经细胞，它们充当控制单元，并作为神经系统与身体的随意肌肉之间的沟通桥梁。
这些细胞的损失会导致受其控制的肌肉变得虚弱并逐渐萎缩，最终导致瘫痪。
确诊为肌萎缩侧索硬化症（ALS）后，患者的平均生存期为三到五年，但也有一些患者能够存活更长时间。
使用喂食管和呼吸机可以帮助在吞咽功能和呼吸肌肉衰竭后延长患者的生命。
肌萎缩侧索硬化症（ALS）的症状可能包括：频繁跌倒；手部和手臂失去控制；说话、吞咽和/或呼吸困难；持续疲劳；肌肉抽搐；以及肌肉痉挛。
由于原因不明，肌萎缩侧索硬化症（ALS）在男性中的发病率比女性高 20%。
由于肌萎缩侧索硬化症会影响运动神经元，因此这种疾病通常不会损害患者的思维能力、性格或智力。
它不会影响视力、嗅觉、味觉、听觉或触觉。
患有肌萎缩侧索硬化症（ALS）的患者通常仍能控制眼部肌肉以及膀胱和肠道的排泄功能。
目前尚无已知的治疗方法可以治愈肌萎缩侧索硬化症（ALS），也没有任何疗法可以预防或逆转其病程。
瑞路唑是美国食品药品监督管理局（FDA）批准的唯一一种药物，研究表明，它可以延长患有肌萎缩侧索硬化症（ALS）患者的平均生存时间，大约延长三个月。
人们认为，瑞卢唑能够减少因神经递质谷氨酸释放而对运动神经造成的损害。
患有肌萎缩侧索硬化症（ALS）的患者，其脑脊液中谷氨酸的含量较高。
利鲁唑可能还能延长患者在需要呼吸机辅助之前的时间。
虽然瑞卢唑不能逆转已经对运动神经元造成的损害，但服用该药物的患者必须接受监测，以观察是否出现肝脏损伤和其他可能的副作用。
2011年，美国食品药品监督管理局（FDA）批准使用NeuRx膈肌起搏系统（DPS），用于治疗患有肌萎缩侧索硬化症（ALS）且出现呼吸问题的患者。
临床试验表明，DPS 神经刺激疗法有助于延长肌萎缩侧索硬化症（ALS）患者的寿命，并改善他们的睡眠质量，效果优于常规治疗。
请访问 www.synapsebiomedical.com，更多信息请参见第 96-97 页。
从事肌萎缩侧索硬化症（ALS）研究的科学家们已经发现了许多具有潜在疗效的化合物，这些化合物有望用于治疗该疾病。
目前，有几种药物和细胞疗法正在对患者进行试验。
有充分的证据表明，营养因子——这类分子能够滋养和保护细胞——可以在动物模型中挽救患有肌萎缩侧索硬化症（ALS）的神经元。
将药物精准输送到易受损的细胞可能是有益的，但相关研究仍在进行中。
一种名为阿里莫克莫尔的药物，最初是为治疗糖尿病并发症而开发的，在一项针对该疾病的小鼠模型研究中，它抑制了肌萎缩侧索硬化症（ALS）的进展。
据认为，阿里莫克莫尔可以增强体内所有细胞中存在的“分子伴侣”蛋白的作用；这些蛋白可能保护运动神经细胞免受有毒蛋白的侵害，并修复那些被认为会导致如肌萎缩侧索硬化症（ALS）等疾病的细胞。
初步研究表明，阿里莫克莫尔似乎能够加速动物体内受损神经的再生。
初步的临床试验表明，该药物对人体是安全的；目前仍在进行更多试验，以确定最佳剂量和治疗方案。
最近，针对肌萎缩侧索硬化症（ALS）的小鼠模型研究表明，使用多种药物联合疗法可显著改善病情，这些药物包括利鲁唑、尼莫地平（一种钙通道阻滞剂，用于治疗急性中风和偏头痛）以及米诺环素（一种抗生素，可能具有抑制炎症的作用）。
这些化合物联合使用似乎能够延缓细胞死亡，防止神经细胞的损失，并减轻炎症。
如需了解更多关于肌萎缩侧索硬化症（ALS）临床试验的信息，请访问 www.clinicaltrials.gov。
物理治疗或职业治疗，以及使用特殊设备，可以提高患者在患病期间的自主能力和安全性。
低强度有氧运动，如散步、游泳和使用固定式自行车，可以增强未受影响的肌肉，防止身体机能退化，改善心血管健康，并帮助患者对抗疲劳和抑郁。
进行关节活动范围练习和伸展运动，有助于预防疼痛痉挛和挛缩（肌肉缩短，从而限制关节活动）。
诸如坡道、支架、助行器和轮椅等辅助设备可以帮助人们节省体力，保持活动能力，同时也能更轻松地完成日常活动。
患有肌萎缩侧索硬化症（ALS）的患者容易患肺炎和肺栓塞。
呼吸系统状况恶化的迹象可能包括呼吸困难，尤其是在躺下或饭后；嗜睡；昏昏欲睡；意识模糊；焦虑；易怒；食欲不振；疲劳；早晨头痛；以及抑郁。
当参与呼吸的肌肉功能减弱时，可以使用呼吸辅助设备（间歇性正压通气，IPPV；或双水平正压通气，BiPAP）来帮助患者在睡眠期间进行呼吸。
当肌肉无法再维持正常的氧气和二氧化碳水平时，可能需要全天候使用这些设备。
许多患有肌萎缩侧索硬化症（ALS）的患者面临的另一个常见问题是，他们无法用力咳嗽，以清除体内正常的黏液。
建议人们确保摄入足够的水分，以保持分泌物稀薄；有些人会服用非处方止咳药，其中含有祛痰剂愈创甘油醚，这是一种可以稀释粘液的药物。
可以通过以下方法增强微弱的咳嗽效果：进行四次咳嗽（在患者咳嗽时，采用类似于海姆立克急救法的动作来辅助咳嗽）；使用呼吸囊提供更充分的呼吸，以增强咳嗽；或者使用“咳嗽器”或“呼气辅助器”等设备（通过面罩提供深呼吸，然后迅速切换到负压状态，以模拟咳嗽）。
虽然患有肌萎缩侧索硬化症（ALS）的患者不会过度分泌唾液，但他们的吞咽问题可能会导致唾液过多，从而引起流涎。
可以通过调整饮食、使用吸痰器和药物来控制唾液过多症。
某些患有肌萎缩侧索硬化症（ALS）的患者会出现痉挛。
它会导致肌肉收缩，并使手臂、腿部、背部、腹部或颈部变得僵硬。
它可能因轻微的触碰而引发，尤其是在引发肌肉痉挛时会感到疼痛，而肌肉痉挛在肌萎缩侧索硬化症（ALS）患者中很常见，这是因为肌肉疲劳所致。
肌肉痉挛可能会非常痛苦，但随着时间的推移，疼痛会逐渐减轻——因为肌肉力量减弱，它们无法再收缩并形成痉挛。
肌肉抽搐也很常见；虽然不会引起疼痛，但可能会影响睡眠。
虽然无法说话不会危及生命或引起疼痛，但这却是肌萎缩侧索硬化症（ALS）患者非常难受的一个方面。
辅助技术提供了许多解决方案，即使在疾病发展过程中，也能帮助患者进行交流。
这些设备种类繁多，从简单的呼叫按钮和可编程通信板，到能够将微弱的耳语放大成清晰可辨的语音的设备，应有尽有。
如果一个人几乎可以活动身体的任何部位，那么就有进行交流的可能。
请参阅第 199 页至第 204 页，了解更多关于通过免手动操作的方式控制光标，从而实现通信、娱乐甚至工作的信息。
研究为治疗肌萎缩侧索硬化症（ALS）带来了巨大的希望，包括药物、细胞移植、基因疗法和免疫系统调节等方法。
科技也在带来潜在的益处；在最近的实验中，研究人员利用脑电波，帮助患有肌萎缩侧索硬化症（ALS）而丧失行动能力的患者，通过电脑仅利用他们的想法进行交流。
例如，BrainGate系统的临床试验表明，该系统通过在大脑中植入传感器来传递信号，可以实时“解码”与肢体运动意图相关的神经信号，并用于控制外部设备，包括机器人手臂。
与肌萎缩侧索硬化症（ALS）患者一起生活是一项挑战，但如果能找到其他有类似诊断的家庭，情况可能会有所改善。
请访问肌萎缩侧索硬化症协会网站，查找您所在地区的患者和照护者支持小组。
美国国家神经疾病与中风研究所，肌萎缩侧索硬化症协会。
肌萎缩侧索硬化症协会（ALSA）提供新闻、研究成果、支持服务和相关资源；它还建立了一个全国性的支持网络，包括支持小组、诊所和专门的医院。
自2014年以来，美国肌萎缩侧索硬化症协会（ALSA）已资助超过1.37亿美元用于研究，旨在查明肌萎缩侧索硬化症的病因并寻找治疗方法。https://www.als.org
肌萎缩侧索硬化症（ALS）治疗开发研究所是一家非营利性生物技术公司，致力于研发治疗方法。网址：https://www.als.net
“对抗肌萎缩侧索硬化症项目”专注于对该疾病进行研究。
格里森团队为患有肌萎缩侧索硬化症（ALS）的患者提供探险活动、技术支持、设备以及护理服务。
动静脉畸形（AVM）是循环系统的一种缺陷，据认为它是在胎儿发育期间或出生后不久形成的。
动脉和静脉异常缠绕会破坏正常的循环过程，即通常情况下，富含氧气的血液通过动脉从心脏输送到身体的各个细胞，然后通过静脉将缺氧的血液输送到肺部和心脏。
动静脉畸形直接连接动脉和静脉，从而减少输送到神经系统组织的氧气，并增加出血的风险。
动静脉畸形可以在动脉和静脉存在的任何部位形成。
它们通常不会引起任何症状。
然而，在大脑或脊髓中形成的动静脉畸形可能会带来特别严重的问题。
即使没有出血或显著的氧气流失，大型动静脉畸形的存在也可能对大脑或脊髓造成损害。
它们的尺寸范围可以从几分之一英寸到直径超过 2.5 英寸。
病灶越大，对周围大脑或脊髓结构的压迫就越大。
脑部或脊髓的动静脉畸形（神经系统动静脉畸形）影响着大约 3 万美国人。
无论种族或民族背景如何，这种现象在男性和女性中的发生率大致相同。
脑动静脉畸形的常见症状包括癫痫和头痛。
其他神经系统症状可能包括身体某一部分的肌肉无力或瘫痪，或协调能力丧失（共济失调）。
此外，动静脉畸形还可能引起疼痛或导致视力或语言功能出现问题。
也可能出现精神错乱或产生幻觉。
有证据表明，脑动静脉畸形可能还会导致儿童时期出现轻微的学习或行为障碍。
动脉静脉畸形的诊断通常通过计算机断层扫描（CT）或磁共振成像（MRI）来进行。
血管造影是一种准确的方法，可以确定血管畸形的具体位置。
将一根细管插入腿部的动脉，然后将其引导至大脑，并注入染料。
扫描结果显示，存在动静脉畸形的血管缠绕。
动静脉畸形会导致静脉承受巨大压力，因为没有毛细血管来减缓血液流动。
随着时间的推移，动静脉瘘可能会破裂，导致出血。
虽然发生出血的风险很小，但随着时间的推移，风险会增加；通常建议进行治疗。
颅内手术可能会尝试使用激光来切除或烧毁动静脉畸形。
对于较小的动静脉畸形，另一种选择是立体定向放射手术，该手术将放射线集中照射到动静脉畸形的血管上，从而逐渐使其消失。
去除动静脉畸形可能需要一到三年时间。
第三种治疗方法是血管内栓塞术，其原理与血管造影术相似。
将一根导管插入腿部的动脉，然后将其穿过身体，到达受影响的动脉处。
会注射一种类似胶水的物质，以阻塞通往动静脉畸形的关键血管，从而缩小其体积，以便进行放射外科手术或传统外科手术进行治疗。
手术是一种需要充分了解风险后才能做出的决定。
如果不进行治疗，动静脉畸形可能会导致严重的神经功能障碍，甚至危及生命。
然而，对中枢神经系统进行手术也存在已知的风险；动静脉畸形的手术属于侵入性手术，而且可能非常复杂。
美国国家神经疾病与中风研究所、梅奥诊所、美国罕见疾病组织
梅奥诊所提供大量关于动静脉畸形的教育资料，并在三个中心提供治疗。请访问 https://www.mayoclinic.org，搜索“动静脉畸形”。
美国国家神经疾病与中风研究所（NINDS）提供关于动静脉畸形的临床资料和相关资源。网址：https://www.ninds.nih.gov/health-information/disorders/arteriovenous-malformations-avms
美国罕见疾病组织（NORD）在其宣传资料中包含了关于动静脉畸形（AVM）的信息。网址：https://rarediseases.org
臂丛神经损伤是由过度拉伸、撕裂或其他外伤引起的，这些外伤作用于位于脊柱、肩部、手臂和手之间的神经网络。
症状可能包括手臂或腿部出现跛行或瘫痪，以及手臂、手或手腕的肌肉控制能力或感觉丧失。
慢性疼痛常常令人担忧。
受伤通常是由于车辆碰撞、体育运动和娱乐活动中的意外、枪伤或手术造成的；在分娩过程中，如果婴儿的肩膀受到挤压，也可能发生这种情况，导致臂丛神经拉伸或撕裂。
有些臂丛神经损伤可能会在不进行治疗的情况下自行痊愈；许多婴儿在三到四个月大的时候，病情会得到改善或完全恢复。
针对这些损伤的治疗方法包括职业治疗或物理治疗，在某些情况下，还包括手术。
对于断裂和撕裂伤，除非及时进行外科手术修复，否则无法恢复。
对于神经瘤（疤痕组织）和神经损伤（神经拉伸）引起的损伤，恢复的可能性令人鼓舞；大多数神经损伤患者都能康复。
联合臂丛神经网络，国家神经系统疾病与中风研究所
联合臂丛神经网络为臂丛神经损伤患者提供支持。网址：https://ubpn.org
大脑是身体所有功能的控制中心，包括有意识的活动（如行走、说话）和无意识的活动（如呼吸、消化）。
大脑还控制着思维、理解、语言和情绪。
脑部受伤，无论是由于头部遭受严重外伤，还是由于闭合性损伤（即没有骨折或穿透性伤口），都可能影响部分或全部脑功能。
每年，数百万人在机动车事故、跌倒、暴力行为（包括自杀）以及运动中受伤，导致脑部受到创伤。
虽然这种伤害可能发生在所有人群中，但少数族裔、服役人员和退伍军人以及家庭暴力受害者更容易受到影响。
男性患创伤性脑损伤的几率高于女性，而且老年人因这种损伤而死亡的比例也高于其他任何年龄段的人。
酒精与高达一半的脑部损伤有关，无论是造成损伤的人还是受伤的人，都可能受到酒精的影响。
脊髓损伤患者常常伴有脑损伤；对于位置较高、靠近大脑的颈部损伤，这种情况尤为常见。
大脑位于颅骨的骨骼结构内部，是一种胶状物质，漂浮在脑脊液中，脑脊液起到缓冲作用，以减轻头部快速移动时对大脑造成的冲击。
脑部损伤可能由以下原因引起：颅骨骨折或穿透性损伤（例如，车辆事故、跌落或枪伤）；疾病过程（包括神经毒素、感染、肿瘤或代谢异常）；或闭合性头部损伤，如脑震荡。
颅骨的外部表面是光滑的，但内部表面却不平整——这就是造成闭合性颅脑损伤严重后果的原因，因为脑组织会在颅骨内部的粗糙骨骼结构上反弹。
在遭受外伤时，脑损伤可能发生在撞击时，或者在之后由于脑部肿胀（脑水肿）、脑内出血或脑部周围出血（硬膜外或硬膜下出血）而发生。
在轻微的脑损伤中，患者可能会短暂失去意识，并感觉对周围环境的感知能力减弱；严重的脑损伤会导致意识障碍，从而显著地，有时甚至是永久地，损害患者的反应能力。
昏迷是指患者无法被唤醒，并且眼睛一直闭着。
植物状态，也称为无反应性清醒综合征，其特征是完全丧失意识，但仍有清醒和睡眠的周期，并且有时会睁开眼睛。
处于微意识状态的人会经历清醒期，并且能够对刺激做出一定程度的反应，例如对疼痛或简单指令的反应。
虽然有可能从所有意识障碍中恢复，但恢复的速度将取决于受伤的严重程度。
封闭性颅脑损伤，例如脑震荡、脑挫伤或血肿，可能会发生，但不会留下明显的外部迹象。
它比穿透性颅部损伤更为常见，而且通常造成的损害也更大，会导致广泛的神经功能障碍，包括部分或完全瘫痪；认知、行为和记忆方面的问题；以及持续的植物状态。
受损的脑组织会随着时间的推移而逐渐恢复。
然而，一旦脑组织坏死或受损，就没有证据表明新的脑细胞会形成。
即使没有新的细胞产生，恢复过程通常也会持续进行，或许是因为大脑的其他部分接管了受损组织的原本功能。
脑损伤会对身体和心理功能造成严重且长期的影响，包括意识丧失、记忆和/或性格改变，以及部分或完全瘫痪。
常见的行为问题包括言语和肢体攻击、烦躁不安、学习困难、自我意识薄弱、性功能障碍、冲动行为以及社交行为失控。
轻度、中度和重度颅脑损伤会带来诸多社会后果，包括更高的自杀风险、离婚率、长期失业率以及药物滥用率。
此外，还造成了巨大的经济损失：美国每年用于治疗和康复新型创伤性脑损伤病例的费用超过 406 亿美元。
据估计，对患有严重颅脑损伤的患者进行长期护理的平均费用可能超过 200 万美元。
康复过程应在受伤后立即开始，并且应根据患者的个体需求进行设计。
旨在提高注意力、记忆力和执行能力的认知训练是所有项目中的一个重要组成部分。
一旦记忆开始恢复，恢复的速度通常会加快。
持续存在的挑战可能包括运动能力、记忆力、注意力、复杂思维、语言表达和行为方面的改变；幸存者常常会面临抑郁、焦虑、自我价值感降低、性格改变等问题，在某些情况下，他们可能还会缺乏对自身缺陷的自我认知。
心理治疗可以有效缓解抑郁症，并帮助患者恢复自信。
对于与颅脑损伤相关的行为障碍，医生可能会开具相应的药物进行治疗。
这些药物中的一些会对脑外伤患者产生显著的副作用，因此只能在特殊情况下使用。
针对性治疗用于控制由颅脑损伤引起的个性和行为变化，并帮助患者恢复社交技能。
职业培训也是许多康复计划中的常见内容。
根据美国国立卫生研究院发布的关于脑损伤的一份共识声明，患有创伤性脑损伤的患者及其家属应在制定和设计个性化的康复计划中发挥重要作用。
脑损伤的严重程度因受损区域的不同而异。
对海马体的损伤会导致记忆力丧失。
脑干损伤与高位脊髓损伤类似。
基底神经节受损会影响运动功能，而额叶受损可能导致行为改变。
某些大脑皮层区域受损会影响语言表达和理解能力。
每种症状可能都需要特殊的护理和治疗。
与脊髓损伤和中风一样，颅脑损伤涉及许多生理过程，包括神经细胞（轴突）损伤、挫伤、血肿和肿胀。
最初的创伤发生后，几天甚至几周内，可能会出现一系列越来越严重的继发性损伤。
目前脑外伤研究的关键领域包括：研究一次性脑外伤与反复脑外伤之间的区别，以及开发能够帮助大脑在受伤后自我修复的治疗方法。
科学家们也在研究潜在的药物和治疗方法，这些方法可能能够干扰或减少继发性生化反应，从而减轻造成的损害；一些临床试验已经测试了脑外伤后急性低温（降温）的效果。
改进脑损伤的诊断和评估是另一个重要的研究重点。
超过一半患有严重颅脑损伤的患者可以恢复先前的功能，或者仅出现中度残疾：及时进行医疗救治，包括可能减轻颅内压的手术，或修复骨折，以限制继发性损伤，从而改善治疗效果。
国家神经疾病与中风研究所、脑损伤资源中心、疾病控制与预防中心、默克医学手册、模型系统知识转化中心。
美国脑损伤协会（BIAA）提供有关脑损伤患者的生活、治疗、康复、研究、预防等方面的信息和资源。
它还设有各州分部。网址：https://www.biausa.org
卓越创伤性脑损伤中心（TBICoE）为现役军人、他们的家属和退伍军人提供创伤性脑损伤方面的服务。网址：https://health.mil/Military-Health-Topics/Centers-of-Excellence/Traumatic-Brain-Injury-Center-of-Excellence
创伤性脑损伤（TBI）护理模式是指专门的头部损伤诊所，这些诊所获得了联邦政府的资助，用于开发和展示在创伤性脑损伤方面的专业知识。
这些中心致力于研究和传播关于此类损伤的病程、治疗方法和预后等方面的最新知识，并展示协调一致的护理体系所带来的益处。https://msktc.org/tbi/model-system-centers
阿拉巴马大学——伯明翰分校，位于阿拉巴马州伯明翰市。
印第安纳大学医学院/印第安纳州康复医院——印第安纳波利斯，印第安纳州
斯波尔丁康复医院——位于波士顿，马萨诸塞州。
韦恩州立大学医学院——底特律，密歇根州
凯斯勒基金会——新泽西州西奥兰治市
西奈山医学院——纽约州纽约市
罗斯克康复中心，纽约大学医学院——纽约，纽约州。
俄亥俄州立大学——哥伦布市，俄亥俄州
莫斯康复研究中心——埃尔金斯公园，宾夕法尼亚州。
蒂尔纪念赫尔曼医院——休斯顿，德克萨斯州
弗吉尼亚联邦大学——里士满，弗吉尼亚州
华盛顿大学——西雅图，华盛顿州
脑瘫是指一组影响运动和姿势控制的疾病。
脑瘫的病因不是肌肉或神经的问题。
相反，大脑某些区域的异常发育或受损会导致对运动和姿势的控制不足。
症状轻重不一，从轻微到严重不等，可能包括各种形式的瘫痪。
脑瘫并不总是会导致严重的残疾。
患有严重脑瘫的儿童可能无法行走，需要大量的照护；而患有轻度脑瘫的儿童可能只是稍微失去平衡，不需要特别的帮助。
脑瘫不具有传染性，通常也不会遗传。
经过治疗，大多数儿童的能力都会得到显著提高。
虽然症状可能会随着时间推移而发生变化，但从定义上来说，脑瘫并非一种会逐渐恶化的疾病；如果病情加重，通常是由于其他疾病或状况所致，而非脑瘫本身。
患有脑瘫的儿童通常需要接受治疗，以解决他们的智力障碍、学习障碍、癫痫、以及视力、听力和语言方面的问题。
脑瘫通常在孩子大约两到三岁时才会被诊断出来。
它影响大约每 1000 名三岁以上的儿童中的 1.5 到 4 名儿童。
在全球范围内，有超过 1700 万人患有脑瘫。
大约有 70% 到 80% 的受影响者患有痉挛型脑瘫，在这种情况下，肌肉会僵硬，导致运动变得困难。
当双腿都受到影响（痉挛性双侧性脑瘫）时，孩子可能会出现行走困难，因为臀部和腿部肌肉僵硬，导致双腿向内翻，膝盖处呈剪刀状。
在其他情况下，身体只有一侧受到影响（痉挛性偏瘫），通常手臂受影响的程度比腿更严重。
最严重的情况是痉挛性四肢瘫痪，在这种情况下，四肢和躯干都会受到影响，通常还会影响口腔和舌头的肌肉。
大约有 10% 到 20% 的脑瘫患者患有运动障碍型脑瘫，这种类型的脑瘫会影响全身。
其特征是肌肉张力出现波动，时而过于紧张，时而过于松弛；运动障碍型脑瘫有时会伴随无法控制的运动（缓慢且扭曲，或快速且痉挛）。
孩子们常常难以学会控制自己的身体，以至于无法很好地坐立和行走。
由于面部和舌头的肌肉可能会受到影响，因此吞咽和说话可能会变得困难。
大约有 5% 到 10% 的脑瘫患者患有共济失调型脑瘫，这种类型会影响他们的平衡感和协调能力；他们可能会步态不稳，并且在进行需要协调的动作时（例如书写）会遇到困难。
在美国，大约有 10% 到 20% 的患有脑瘫的儿童是在出生后才患病的，这可能是由于出生后的最初几个月或几年内发生的脑部损伤；脑部感染，如细菌性脑膜炎或病毒性脑炎；或头部受伤所致。
出生时就患有脑瘫的婴儿，可能需要几个月才能被诊断出来。
在大多数情况下，先天性脑瘫的病因尚不清楚。
科学家已经确定，在怀孕期间或分娩前后发生的某些特定事件可能会损害正在发育中的大脑中的运动控制中心。
直到最近，医生们都认为，分娩过程中缺氧是导致脑瘫的主要原因。
研究表明，这种情况仅导致大约 10% 的病例。
人们仍在不断探索使用高压氧疗法来治疗脑瘫、中风或脑损伤。
一些诊所和生产商宣传其对治疗脑瘫的疗效，但目前尚未达成共识，认为它确实有效。
患有脑瘫的儿童通常会开始进行物理治疗，以提高运动技能（如坐立和行走），增强肌肉力量，并帮助预防挛缩（肌肉缩短，从而限制关节活动）。
有时会使用支架、夹板或石膏来改善手部或腿部的功能。
如果肌肉挛缩情况严重，医生可能会建议进行手术以延长受影响的肌肉。
一种较新的疗法，称为约束诱导运动疗法（CIMT），是一种物理疗法，已被成功应用于治疗患有中风且身体一侧手臂无力的成年患者。
这种疗法通过给较强的手臂戴上石膏固定，迫使较弱的手臂进行活动。
在一项针对患有脑瘫儿童的随机对照研究中，一组儿童接受了常规的物理治疗，另一组儿童则连续接受了 21 天的 CIMT（约束诱导运动疗法）。
研究人员考察了残疾手臂的功能是否得到改善，以及这种改善是否在治疗结束后仍然持续，并且是否与身体其他方面（如躯干控制、活动能力、沟通能力和自我照顾能力）的显著提升有关。
接受约束诱导运动疗法的儿童在各项指标上都优于接受传统物理疗法的儿童，并且六个月后，他们仍然能更好地控制自己的手臂。
研究人员正在开发新的方法，以更有效地针对并增强痉挛性肌肉。
例如，通过功能性电刺激（FES），可以将一个微型无线设备植入特定的肌肉或神经中，并通过遥控器进行操作。
这种技术已被用于激活和增强患有脑瘫患者以及中风幸存者的手部、肩部和脚踝肌肉。
如需了解更多关于 FES 的信息，请参阅第 128-130 页。
药物可能有助于缓解痉挛或减少异常运动。
在某些情况下，会植入一个小型的泵，将其放置在皮肤下，以持续释放一种抗痉挛药物，例如巴氯芬。
有报告称，通过注射肉毒杆菌毒素来放松特定的肌肉，取得了良好的效果。
对于双腿痉挛的年幼儿童，背根神经切除术可能可以永久性地减轻痉挛，并改善其坐、站和行走的能力。
在此手术中，医生会切断一部分导致肌肉痉挛的神经纤维。
随着患有脑瘫的孩子长大，他们所接受的治疗和其他支持服务也会发生变化。
在必要时，物理治疗会辅以职业培训、娱乐和休闲项目以及特殊教育。
在青少年时期，为应对焦虑和抑郁等情绪和心理问题提供心理辅导非常重要。
联合脑瘫协会、百日行军基金会、疾病控制与预防中心、国家神经疾病与中风研究所、脑瘫基金会。
脑瘫基金会资助相关研究，旨在探究脑瘫及其相关发育障碍的病因、治疗方法和护理方式。网址：https://www.yourcpf.org
“三月行动”出生缺陷基金会提供资源和支持，旨在解决出生缺陷、婴儿死亡率、低出生体重以及缺乏产前护理等问题。网址：https://www.marchofdimes.org
联合脑瘫协会（UCP）提供有关脑瘫患者健康和保健方面的资源，以及关于生活方式、教育和倡导方面的资源。
UCP 致力于促进残疾人士的全面融入社会；UCP 提供的服务对象中，三分之二的人患有除脑瘫以外的其他残疾。https://ucp.org
弗里德赖希共济失调症（FA）是一种遗传性疾病，会导致神经系统逐渐受损。
它可能导致肌肉无力、语言障碍或心脏病。
最初的症状通常是行走困难；这种症状会逐渐加重，并可能蔓延到手臂和躯干。
四肢感觉丧失可能会蔓延到身体的其他部位。
其他症状包括肌腱反射减弱或消失，尤其是在膝关节和踝关节。
大多数患有弗里德赖希脊髓共济失调症的患者会出现脊柱侧弯（脊柱向一侧弯曲），这可能需要进行手术治疗。
其他症状可能包括胸痛、呼吸急促和心悸。
这些症状是各种心脏疾病所致，这些疾病通常伴随弗里德赖希共济失调症，例如肥厚型心肌病（心脏增大）、心肌纤维化（心脏肌肉中形成纤维状物质）和心力衰竭。
弗里德赖希共济失调症是以医生尼古拉斯·弗里德赖希的名字命名的，他最早在 19 世纪 60 年代对这种疾病进行了描述。
“共济失调”是指协调能力下降和身体不稳，它可能发生在多种疾病和病症中。
弗里德赖希共济失调症的特征是脊髓中的神经组织以及控制手臂和腿部运动的神经发生退化。
脊髓会变细，神经细胞会失去一部分髓鞘绝缘层，这层绝缘层有助于神经细胞传递神经冲动。
弗里德赖希共济失调症是一种罕见疾病，在美国，大约每 5 万人中就有 1 人患有此病。男性和女性受影响的比例相同。
症状通常在五岁到十五岁之间开始出现，但也可能在十八个月时就出现，或者延迟到三十岁时才出现。
目前尚无治疗弗里德赖希共济失调症的有效方法，但首个治疗药物已于 2023 年获得美国食品药品监督管理局（FDA）的批准：该药物名为 Skyclarys，由 Reata Pharmaceuticals 公司生产，是一种每日一次的口服药，旨在增强神经功能并延缓疾病进展。
弗里德赖希共济失调症的一些症状及其并发症，如脊柱侧弯、心脏病和糖尿病，可以通过手术或药物单独进行治疗。
物理治疗还有助于延长手臂和腿的使用时间，而语言治疗则可以帮助改善吞咽和语言方面的问题。
美国国家神经疾病与中风研究所、美国罕见疾病组织、弗里德赖希共济失调症研究联盟、肌肉萎缩症协会。
弗里德赖希共济失调症研究联盟（FARA）提供关于弗里德赖希共济失调症以及相关共济失调症的信息，包括最新的研究进展，以及为研究人员、患者、家庭和护理人员提供的信息。
FARA 还为新确诊的患者提供支持和相关信息。网址：https://www.curefa.org
肌肉萎缩症协会（MDA）提供有关神经肌肉疾病的信息和新闻，包括共济失调症。网址：https://www.mda.org
美国国家共济失调症基金会（NAF）致力于支持对遗传性共济失调症的研究，并在美国和加拿大设有众多分支机构和支持团体。网址：https://www.ataxia.org
美国罕见病组织（NORD）致力于通过教育、宣传、研究和服务，识别和治疗 6000 多种罕见病，其中包括弗里德赖希共济失调症。网址：https://rarediseases.org
吉兰-巴雷综合征是一种疾病，在这种疾病中，患者的免疫系统会攻击外周神经系统的一部分。
最初的症状包括不同程度的腿部无力或麻木感，通常会蔓延到手臂和上半身；这些症状可能会逐渐加重，最终导致患者完全瘫痪。
在疾病的早期阶段，许多患者需要接受强化治疗，特别是当需要使用呼吸机时。
这种情况通常发生在某人出现呼吸道或消化道病毒感染症状后的几天或几周；虽然最常见的相关感染是细菌感染，但有 60% 的病例病因尚不清楚。
有些病例可能是由流感病毒引起的，也可能是由机体对流感病毒产生的免疫反应所触发的。
在极少数情况下，手术或接种疫苗可能会引发这种情况。
这种疾病可能在数小时或数天内发展，也可能需要三到四周的时间。
目前尚不清楚为什么吉兰-巴雷综合征会影响某些人，而对另一些人则没有影响。
大多数患者即使是患上最严重的格林-巴利综合征，也能康复，但仍有部分患者会持续出现一定程度的虚弱。
目前尚无针对这种综合征的有效疗法，但可以通过治疗来减轻其症状，并加速患者的康复。
治疗并发症的方法有很多。
血浆置换术（也称为血浆交换术）是一种通过机械方法从血液中清除自身抗体的疗法。
高剂量免疫球蛋白疗法也被用于增强免疫系统。
研究人员希望了解免疫系统的运作机制，从而确定哪些细胞负责对神经系统发起攻击。
根据美国疾病控制与预防中心（CDC）的说法，“目前的研究表明，吉兰-巴雷综合征（GBS）是一种罕见的神经系统疾病，与寨卡病毒感染之间存在很强的关联；然而，只有一小部分近期感染了寨卡病毒的人会患上GBS。”
美国国家神经疾病与中风研究所
吉兰-巴雷综合征/慢性炎症性脱髓鞘性多发性神经病基金会国际组织提供有关吉兰-巴雷综合征和慢性炎症性脱髓鞘性多发性神经病的信息。网址：https://www.gbs-cidp.org
白质营养不良是一类进行性遗传性疾病，会影响大脑、脊髓和周围神经。
具体的白质营养不良包括：色素性白质营养不良、克拉贝病、肾上腺白质营养不良、卡纳万病、亚历山大病、泽尔韦格综合征、雷夫苏姆病和脑腱黄瘤病。
佩利泽-梅尔茨巴赫病也可能导致瘫痪。
肾上腺白质营养不良症（ALD）影响了年幼的洛伦佐·奥多内，他的故事在1992年的电影《洛伦佐的油》中得以讲述。
在这种疾病中，大脑中神经纤维表面的脂肪覆盖层（髓鞘）会消失，肾上腺也会发生退化，从而导致神经系统功能逐渐衰退。
联合白质营养不良基金会（ULF）致力于筹集资金，提供资源和关于白质营养不良症的临床信息。网址：https://ulf.org
莱姆病是一种细菌感染（由伯氏螺旋体引起），通过某些黑腿蜱叮咬传播给人类，但据估计，只有不到 50% 的莱姆病患者记得自己被叮咬过。
典型的症状包括发烧、头痛和疲劳。
莱姆病会导致神经系统症状，包括手臂和腿部功能丧失，但常常被误诊为肌萎缩侧索硬化症或多发性硬化症。
据一些莱姆病专家称，标准的诊断方法无法在感染的早期阶段发现多达 40% 的病例。
大多数莱姆病病例可以通过在几周内使用抗生素进行有效治疗。
虽然一些患有慢性莱姆病的患者会长期服用抗生素，但大多数医生并不认为莱姆病是一种慢性感染。
根据已发表的医学文献，许多被诊断为患有慢性莱姆病的患者，并没有任何既往感染的证据；在一处转诊中心，只有 37% 的患者的症状可以用他们目前或既往感染伯氏螺旋体来解释。
有报告称，高压氧疗和蜂毒对某些患者缓解疾病症状有效。
美国国家过敏和传染病研究所目前正在资助相关研究，以更深入地了解这种疾病的长期影响。
美国莱姆病基金会提供相关资源和治疗信息。网址：https://aldf.com
国际莱姆病及相关疾病协会提供教育资料。网址：https://www.ilads.org
莱姆病协会提供相关信息和转诊服务。网址：https://lymediseaseassociation.org
多发性硬化症是一种慢性疾病，通常会影响中枢神经系统，并导致功能障碍。
一项由美国多发性硬化症协会资助的研究证实，美国约有 100 万人患有多发性硬化症。
症状可能时有时无，且程度较轻，例如四肢麻木；也可能非常严重，包括瘫痪、认知功能丧失或视力丧失。
多发性硬化症涉及神经功能下降，这与神经细胞髓鞘（神经细胞的保护层）上形成的疤痕有关。
反复发生的炎症会破坏髓鞘，导致神经细胞周围出现多处疤痕组织（硬化）。
这会导致该区域的神经冲动传导速度减慢或受阻。
多发性硬化症通常会经历反复发作，每次发作可持续数天、数周或数月。
病情可能会时好时坏，有时症状减轻或消失（缓解期）。
多发性硬化的症状包括：一处或多处肢体出现虚弱、震颤或瘫痪；痉挛（无法控制的肌肉痉挛）；运动障碍；麻木；刺痛感；疼痛；视力下降；协调性和平衡能力下降；失禁；记忆力或判断力下降；最常见的是疲劳。
疲劳是多发性硬化症患者常见症状，大约有 80% 的患者会感到疲劳，这会严重影响患者的工作能力和日常生活。
对于那些病情总体来说影响不大的人来说，这可能就是他们最明显的症状。
与多发性硬化症相关的疲劳通常每天都会发生，并且随着时间的推移，症状往往会加重。
它通常会因高温和潮湿而加重。
与多发性硬化症相关的疲劳感似乎与抑郁症或身体机能受损程度没有明显关联。
多发性硬化症在不同患者身上表现出很大的差异，疾病的严重程度和病程也各不相同。
复发缓解型是多发性硬化症最常见的类型，其特点是发作后出现部分或完全的恢复；大约 75% 的多发性硬化症患者最初都是以复发缓解型开始。
复发缓解型多发性硬化症可能会逐渐发展为持续进展型。
可能会继续出现症状加重和部分缓解的情况。
在那些最初患有复发缓解型多发性硬化的患者中，超过一半的患者会在十年内发展为继发进展型多发性硬化；在二十五年内，这一比例将达到 90%。
从疾病发病之初就持续进展的病程被称为原发性进展型多发性硬化症。
在这种情况下，症状通常不会缓解。
多发性硬化症的确切病因尚不清楚。
研究表明，可能存在某种环境因素的影响。
与世界其他地区相比，在欧洲北部、美国北部、澳大利亚南部和新西兰，该疾病的发生率更高。
由于生活在阳光充足地区的人患多发性硬化的几率较低，因此研究人员开始关注维生素 D 的水平；事实上，维生素 D 水平较低与多发性硬化之间存在一定关联。
人体皮肤在暴露于阳光下时，会自然合成维生素 D。
研究表明，生活在气候寒冷的地区的人群通常维生素 D 水平较低；在阳光较少的四月份出生的婴儿，日后患多发性硬化的风险最高；而在阳光充足的十月份出生的婴儿，患多发性硬化的风险最低。
这种疾病可能具有家族遗传倾向。
大多数多发性硬化症患者的诊断年龄在 20 岁到 40 岁之间。
女性受影响的比例高于男性。
目前，我们还无法预测任何患者的肌萎缩侧索硬化症（ALS）的进展、严重程度和症状。
多发性硬化症被认为是一种异常的免疫反应，其攻击目标是中枢神经系统。
通常情况下，身体的免疫系统中的细胞和蛋白质会抵御感染，但现在它们离开了为中枢神经系统提供血液供应的血管，转而攻击大脑和脊髓，破坏髓鞘。
导致免疫系统攻击自身髓鞘的确切触发机制尚不清楚，但目前最有可能的推测是，病毒感染与遗传性基因易感性相结合，从而引发了这种反应。
虽然人们认为许多不同的病毒可能导致多发性硬化症，但目前还没有确凿的证据表明，该疾病的病因与任何一种特定病毒有关。
多发性硬化症是最早被科学描述的疾病之一。
十九世纪的医生对他们所记录的内容并没有完全理解，但早在1838年进行的尸检图清晰地展示了今天所知的多发性硬化症（MS）。
1868年，巴黎大学的一位神经学家让-马丁·沙科（Jean-Martin Charcot）仔细检查了一位年轻女性，她患有一种沙科从未见过的震颤症。
他注意到她还有其他神经系统问题，包括说话含糊不清和眼球运动异常，并将这些症状与其他他曾诊治过的患者的症状进行了比较。
在她去世后，他检查了她的脑部，发现了多发性硬化症的典型病灶或“斑块”。
夏尔科医生撰写了一篇关于这种疾病的完整描述，并详细阐述了该疾病对大脑所造成的改变。
他对这种病症的起因感到困惑，并且对各种治疗方法都无效，这让他非常沮丧，包括电刺激疗法和番木鳖碱（一种神经兴奋剂和毒药）。
他还尝试过注射金和银（在治疗当时常见的另一种主要神经系统疾病——梅毒方面，效果略有帮助）。
一个世纪之后，也就是1969年，第一项成功的针对多发性硬化症的科学临床试验完成了。
一组患有多发性硬化症且病情加重的患者被给予了一种类固醇药物；时至今日，类固醇仍被用于治疗急性发作。
此后，多项临床试验促成了十多种药物的获批，这些药物已被证明可以影响免疫反应，从而改变多发性硬化的病程。
贝他塞隆，有助于减轻症状的严重程度和发作频率；阿维诺，于 1996 年获批，已知可延缓残疾的进展，并减轻症状的严重程度和发作频率；柯帕酮，用于治疗复发缓解型多发性硬化症；瑞比，用于减少复发次数和频率，并延缓残疾的进展；普雷格里，获批用于治疗复发型多发性硬化症，且给药频率较低。
诺万曲司可用于治疗晚期或慢性多发性硬化症，并减少复发次数。
泰沙布是一种单克隆抗体，通过静脉输注给药，并获准用于治疗复发缓解型多发性硬化症。
这种药物会阻碍可能对身体造成损害的免疫细胞从血液中移动到脑部和脊髓，并穿过血脑屏障。
美国食品药品监督管理局（FDA）关于泰沙布里的处方信息中包含一项“黑框”警告，提醒人们注意进行性多灶性脑白质病（PML）的风险。PML是一种脑部感染，通常会导致死亡或严重的残疾。
已知会增加接受泰沙布利治疗的患者患多灶性白质脑病的风险因素包括：既往使用免疫抑制剂的治疗史，以及使用泰沙布利的时间长短。
其他获批用于治疗多发性硬化的静脉输注药物包括奥克雷武单抗，研究表明，该药物可以降低复发率，并延缓复发型多发性硬化和原发性进展型多发性硬化患者的残疾进展；以及诺万曲，该药物可以降低继发性进展型多发性硬化、进展性复发型多发性硬化以及病情恶化的复发缓解型多发性硬化患者的神经系统残疾和临床复发频率。
临床研究表明，Lemtrada 药物可以减少复发，但仅在其他治疗方法无效时才可使用。该药物的说明书中包含一项“黑框警告”，指出该药物可能导致严重的或危及生命的自身免疫性疾病，以及危及生命的输液反应，并且在接受治疗后的三天内，可能会发生中风。
经批准用于治疗多发性硬化的口服药物包括：
吉利尼（Gilenya）用于减少复发性多发性硬化症（MS）的复发频率，并延缓身体机能的衰退；奥巴吉奥（Aubagio）通过抑制与MS相关的特定免疫细胞的功能来发挥作用；泰克菲德拉（Tecfidera）已被证明可以减少复发，并降低脑部病变的发生率，从而延缓身体机能的衰退；武美瑞（Vumerity）与泰克菲德拉类似，但报告的胃肠道副作用较少，它通过减少复发和延缓身体机能的衰退来治疗复发性MS；迈森特（Mayzent）已被证明可以减少复发，并延缓复发性MS患者的身体机能衰退。
Mavenclad 是一种药物，可减少复发性多发性硬化的复发次数，并延缓残疾进展。该药物带有“黑框警告”，提示其可能增加患恶性肿瘤的风险，并对胎儿造成伤害。因此，该药物仅建议用于对其他药物治疗效果不佳的患者。
安吡拉是一种缓释型 4-氨基吡啶药物，已获批准用于改善多发性硬化症患者的步行速度。
这种口服药物需要凭处方从调剂药房购买。
目前，人们正在开展多项研究，以寻找治疗多发性硬化的方法：
对抗感染的抗生素可能会降低多发性硬化症的病变活动。
有多种传染性病原体被认为是导致多发性硬化的潜在原因，其中包括埃普斯坦-巴尔病毒、疱疹病毒和冠状病毒。
米诺环素（一种抗生素）在复发缓解型多发性硬化的临床试验中显示出作为抗炎药物的良好效果。
血浆置换术是一种医疗程序，通过抽取患者的血液，将血浆与其他血液成分分离，这些血液成分可能含有抗体和其他免疫活性物质。
纯化后的血浆随后会被输回患者体内。
血浆置换术用于治疗重症肌无力、吉兰-巴雷综合征以及其他脱髓鞘疾病。
对患有原发性和继发性进展型多发性硬化的患者进行血浆置换疗法的研究结果好坏参半。
目前，研究人员正在探讨将骨髓移植应用于多发性硬化症的治疗。
研究人员希望通过化疗清除患者骨髓中的免疫细胞，然后用健康的间质干细胞重新填充骨髓，从而重建免疫系统，使其不再攻击自身的神经。
目前，研究人员正在进行多项研究和试验，以探索使用其他类型的干细胞（包括胚胎干细胞、嗅觉神经包绕胶质细胞和脐带血干细胞）治疗多发性硬化的有效性。
在美国境外，有许多诊所提供使用各种细胞系的疗法；目前尚无数据可用于评估这些诊所，因此在选择时应谨慎。
目前，一些临床试验也在研究用于修复神经纤维上髓鞘损伤的疗法，因为髓鞘损伤会导致神经信号传导中断和神经细胞损失。
治疗多发性硬化症症状的常用药物包括巴氯芬、替扎尼定或地西泮，这些药物通常用于减轻肌肉痉挛。
医生会开具抗胆碱药物，以减轻尿道问题，并开具抗抑郁药物，以改善情绪或行为症状。
阿曼他定（一种抗病毒药物）有时被用于治疗疲劳。
为了及时了解有关多发性硬化症药物的最新信息，请访问美国多发性硬化症协会的网站（https://www.nationalmssociety.org/Treating-MS/Medications），该网站提供了关于用于控制病情、缓解症状和处理复发情况的药物的概述。
物理治疗、语言治疗或职业治疗可能有助于改善患者的情绪状态，减轻抑郁症状，最大限度地提高身体机能，并增强应对能力。
锻炼有助于保持肌肉的张力和骨骼密度，同时可能还能提高身体活力、改善肠道和膀胱功能、调节情绪以及增强身体的柔韧性。
多发性硬化症是一种慢性疾病，病程难以预测，目前尚无治愈方法，但患者的预期寿命可以与正常人相似或接近正常。
美国国家神经疾病与中风研究所、美国多发性硬化症协会、多发性硬化症中心联盟、多发性硬化症补充和替代疗法/落基山多发性硬化症中心。
多发性硬化症中心联盟提供了一个资源库，其中包含有关多发性硬化症患者的临床和研究信息。
出版《多发性硬化症护理国际期刊》。网址：https://www.mscare.org
美国多发性硬化症协会提供多种免费服务和项目，包括由专业人员提供的咨询热线；教育视频和出版物，包括该协会的杂志《激励者》；安全和辅助移动设备的发放；为对温度敏感的人群提供的降温配件；在全国各地举办的教育项目；以及借阅图书馆。网址：https://mymsaa.org
加拿大多发性硬化症协会提供有关该疾病、多发性硬化症研究进展和服务以及筹款活动和捐款机会等信息。网址：https://mssociety.ca
美国多发性硬化症协会提供有关多发性硬化症患者的生活、治疗、科学进展、多发性硬化症专科中心、临床研究资助、地方分会以及面向医疗专业人员的资源等信息。网址：https://www.nationalmssociety.org
落基山多发性硬化症中心提供有关补充和替代疗法的信息，并就这些疗法进行讨论，这些疗法被用于治疗多发性硬化症患者，例如针灸、草药和顺势疗法。https://mscenter.org/treating-ms/complementary-care
神经纤维瘤病（NF）是一种遗传性疾病，会导致神经系统出现进行性和不可预测的病变，从而在身体任何部位的神经上形成肿瘤，且可能在任何时间发生。
虽然大多数与神经纤维瘤病相关的肿瘤并非癌性肿瘤，但它们可能会通过压迫脊髓和周围神经而引起问题，从而导致瘫痪。
最常见的肿瘤是神经纤维瘤，它生长在周围神经周围的组织中。
神经纤维瘤病有三种类型。
第一型会导致皮肤变化和骨骼畸形，可能会影响脊髓和大脑，通常会导致学习障碍，并且通常在出生时就开始出现。
第二型会导致听力下降、耳鸣和平衡感差；它通常在青少年时期开始出现。
席万神经瘤病是最罕见的一种，会导致剧烈疼痛。
从整体来看，神经纤维瘤病影响着超过 10 万美国人。
目前尚无任何已知的治疗方法可以治愈任何类型的神经纤维瘤病，尽管已经确定了 NF-1 和 NF-2 的相关基因。
美国国家神经疾病与中风研究所，神经纤维瘤病网络
儿童肿瘤基金会支持神经纤维瘤病的科研和治疗方法开发，提供相关信息，并协助建立临床中心、推广最佳实践方法，以及完善患者支持机制。网址：https://www.ctf.org
神经纤维瘤病协会（加利福尼亚州分会）提供医学研讨会、家庭支持和患者权益倡导服务，并资助神经纤维瘤病研究。网址：http://www.nfcalifornia.org
神经纤维瘤病网络致力于推动神经纤维瘤病的研究，传播有关神经纤维瘤病的医学和科学信息，提供一个全国性的临床诊疗转诊数据库，并提高人们对神经纤维瘤病的认知。网址：https://www.nfnetwork.org
脊髓灰质炎是一种由病毒引起的疾病，该病毒会攻击控制运动功能的神经。
自从萨尔克疫苗（1955年）和沙宾疫苗（1962年）获批使用以来，脊髓灰质炎（小儿麻痹症）已在世界几乎所有国家得到有效控制。
2023年，全球仅有两（个）国家（阿富汗和巴基斯坦）仍存在脊髓灰质炎疫情，而1988年时，受脊髓灰质炎影响的国家数量超过125个。
世界卫生组织估计，全球有 1200 万人患有脊髓灰质炎，并因此不同程度地丧失活动能力。
美国最近一次大规模脊髓灰质炎疫情发生在 20 世纪 50 年代初。
多年来，大多数脊髓灰质炎幸存者都过着积极的生活，他们对脊髓灰质炎的记忆逐渐淡忘，而且身体状况也保持稳定。
但到了 20 世纪 70 年代末，那些确诊后已过去 20 年或更长时间的幸存者开始注意到新的问题，包括疲劳、疼痛、呼吸或吞咽困难，以及身体更加虚弱——医学界将这种情况称为“脊髓灰质炎后综合征”（PPS）。
有些人会感到与 PPS 相关的疲劳，这种疲劳类似于感冒后的虚弱感，并且随着时间的推移会越来越严重。
这种类型的疲劳在进行体育活动时可能会加剧，并可能导致注意力不集中和记忆力下降。
另一些人则会感到肌肉无力，这种无力感在运动时会加剧，而在休息后会得到缓解。
研究表明，一个人患脊髓灰质炎后所经历的时间与年龄一样，都是影响健康状况的重要因素。
此外，似乎那些最初患有最严重的麻痹，但功能恢复情况也最好的患者，比那些最初患病程度较轻的患者更容易出现迟发性脊髓综合征（PPS）的问题。
据推测，脊髓灰质炎后综合征可能与过度使用身体以及神经系统承受的压力有关。
当脊髓灰质炎病毒破坏或损伤运动神经元时，肌肉纤维便会失去神经支配，从而导致瘫痪。
那些在脊髓灰质炎后恢复了运动能力的患者，之所以能够恢复，是因为未受影响的邻近神经细胞开始“生长”并重新连接到那些原本可以被认为是“孤立”的肌肉上。
那些已经与这种重组的神经肌肉系统共存了多年的幸存者，现在正面临着各种后果，包括幸存神经细胞、肌肉和关节过度劳损，并且随着年龄增长，这些问题还会加剧。
目前没有确凿的证据表明，脊髓灰质炎后综合征是脊髓灰质炎病毒的再次感染。
建议脊髓灰质炎幸存者采取一切常规措施来维护自身健康，包括定期就医、注意营养均衡、避免体重超标，并戒烟或避免过量饮酒。
建议幸存者注意身体发出的警告信号，避免进行会引起疼痛的活动，防止过度使用肌肉，并通过避免进行不必要的任务以及在需要时使用辅助设备来节省能量。
脊髓灰质炎后综合征通常不会危及生命，但可能会引起明显的身体不适和功能障碍。
由脊髓后综合征引起的常见残疾是运动能力下降。
患有后瘫痪综合征的人可能还会遇到一些困难，例如无法完成日常活动，如做饭、打扫卫生、购物和开车。
对于某些人来说，可能需要使用节能型辅助设备，例如拐杖、扶拐、助行器、轮椅或电动滑板车。
患有后脊髓灰质炎综合征的人通常需要适应新的身体状况；对于一些人来说，重新回忆起童年时期与脊髓灰质炎作斗争的经历可能会让他们感到难受。
例如，从手动轮椅换成电动轮椅可能会有些困难。
值得庆幸的是，PPS（产后心理障碍）在医学界正受到越来越多的关注，并且有许多专业人士了解这种障碍，能够提供适当的医疗和心理帮助。
此外，还有 PPS 互助小组、新闻通讯和教育网络，它们提供关于 PPS 的最新信息，并向患者保证，他们并非孤军奋战。
国际脊髓灰质炎网络，蒙特利尔神经病学医院脊髓灰质炎后综合征诊所
全球脊髓灰质炎根除计划是一项由各国政府主导、世界卫生组织、国际扶轮会、美国疾病控制与预防中心以及联合国儿童基金会共同发起的公私合作项目。网址：https://polioeradication.org
“后脊髓灰质炎健康国际”为脊髓灰质炎幸存者提供信息，并促进后脊髓灰质炎患者群体之间的交流与合作。
PPHI 出版了大量资料，包括季度刊物《脊髓灰质炎网络新闻》，年度刊物《脊髓灰质炎后综合征指南》，以及《针对医生和脊髓灰质炎幸存者的脊髓灰质炎后长期影响手册》。网址：https://post-polio.org
脊柱裂是美国最常见的导致永久性残疾的先天性缺陷。
在美国，每出生 1500 个婴儿中，就有 1 个患有脊柱裂。
目前，大约有 16.6 万人患有脊柱裂。
很大一部分患有脊柱裂的婴儿，其父母家族中没有出现过这种先天性缺陷。
虽然脊柱裂似乎在某些家族中具有遗传倾向，但它并不遵循任何特定的遗传模式。
脊柱裂是一种神经管缺陷，指的是脊柱未完全闭合，形成“脊柱裂”。
这种先天性缺陷发生在怀孕的第四周到第六周之间，此时胚胎的长度不足一英寸。
通常情况下，胚胎背部中间的沟槽会加深，使两侧相互靠近，并将最终形成脊髓的组织包裹在一个管状结构中。
在脊柱裂患者中，胚胎两侧未能完全闭合，导致未来形成的脊柱出现缺陷。
这些开口会使脊髓和神经暴露在羊水中，仅仅是宝宝的活动就可能导致这些部位受到损伤。
这些“病灶”通常会对运动和感觉功能产生影响。
脊柱裂最严重的形式可能包括脊髓受损部位以下区域的肌肉无力或瘫痪，以及感觉丧失和对排便及排尿的控制能力丧失。
脊柱裂有三种主要类型（如下所示，从轻度到重度排列）。
这种脊柱裂的类型是由于脊椎中的一根或多根骨骼未能完全融合或闭合，从而形成一个小缝隙。
通常情况下，脊髓是完整的，没有神经或脊髓受损。
这种情况比较常见，在美国大约有 12% 的人口会偶然出现。
患有这种疾病的人皮肤完好，而且很少出现任何症状。
脑膜，即包裹脊髓的保护层，会通过椎骨上的孔突出，形成一个称为脑膜膨出症的囊状结构。
脊髓不会突出到这个囊腔中，并且保持完整；这可以通过修复来解决，对神经通路造成的损伤很小或没有损伤。
患有这种缺陷的人很少出现症状。
这是脊柱裂中最严重的一种类型，在这种类型中，部分脑膜、脊髓和神经会从背部缺口突出。
由于脊髓和神经没有得到保护，它们可能会受到损伤，从而导致肌肉和感觉出现问题。
脊髓膨出通常伴有脑积水，即脑内积聚液体，这可能导致脑室肿胀，并对大脑造成损害。
很大一部分患有脊髓膨出症的儿童还会患上脑积水。
可以通过手术方法来控制脑内压力，其中一种常见的手术方法是脑室分流术。
这有助于减轻脑部积液，从而降低脑损伤、癫痫或失明等风险。
在某些情况下，患有脊柱裂且同时患有脑积水的儿童可能会出现学习问题。
他们可能难以集中注意力、解决问题，也可能在阅读和数学方面遇到困难。
对存在学习问题的儿童进行早期干预，可以显著帮助他们为上学和未来的生活做好准备。
脊柱裂不仅会影响神经系统，还可能导致多个身体系统出现问题。
这些继发性疾病的例子可能包括肌肉骨骼问题、膀胱和肠道控制功能受损、肾功能衰竭、乳胶过敏、肥胖、皮肤破损以及胃肠道疾病。
此外，还可能出现学习障碍以及焦虑、抑郁和性问题等心理社会问题。
脊柱裂会影响肌肉运动和感觉，影响程度因受影响的脊髓部位而异。
对行动能力的具体需求将取决于哪些肌肉无力或瘫痪。
有些孩子可能不需要辅助设备，而另一些孩子可能需要使用支架、拐杖或轮椅才能在家中和社区内自由活动。
此外，许多孩子可以独立地管理自己的排便和排尿。
根据脊柱裂协会（SBA）的说法，医学界的共识表明，除了关注身体方面的问题外，同样重要的是要关注儿童和青少年在心理和社会方面的发展。
脊髓性脑膨出患者协会（SBA）最近进行的一项针对成年人的调查显示，情绪问题可能源于自尊心低、缺乏社交技能培训等因素。
患有脊柱裂的孩子有患脊髓固定综合征的风险，在这种情况下，脊髓及其周围的膜会与局部疤痕组织粘连。
这种情况通常是由于最初的背部闭合手术造成的。
将动物的肢体绑在一起会给神经造成拉伸，这可能会对脊髓的功能产生不利影响。
脐带残留现象可能发生在人生的任何阶段，但通常发生在快速生长时期。
脊柱裂是一种相对常见的先天性缺陷，但在近几十年之前，患有脊髓膨出症的儿童往往在出生后不久就会夭折。
真正起作用的是，医生能够通过手术方式闭合开放的脊柱缺陷，并使用分流管引流脊髓液，从而避免引起脑积水。
这些程序通常在婴儿出生后的最初 24 小时内进行。
随着医学技术的不断进步，这些婴儿中的大多数人在成年后都能过上充实而积极的生活。
任何家庭都可能出现出生缺陷。
患有某些慢性疾病的女性，包括糖尿病和需要服用抗惊厥药物进行治疗的癫痫，患有脊柱裂婴儿的风险增加（大约是100人中1人）。
许多因素都可能影响怀孕，包括家族遗传因素以及孕妇在怀孕期间可能接触到的各种物质。
最近的研究表明，叶酸是一种可能降低婴儿患神经管缺陷风险的因素。
在怀孕早期及怀孕期间服用叶酸，可以降低脊柱裂和其他神经管缺陷的风险。
叶酸是一种常见的、可溶于水的维生素B，对人体正常运转至关重要。
在快速生长时期，例如胎儿发育期间，身体对这种维生素的需求量会增加。
美国人的平均饮食中，叶酸的摄入量不足以达到推荐水平；叶酸主要存在于复合维生素、强化早餐谷物、深绿色叶类蔬菜（如西兰花和菠菜）、蛋黄以及某些水果和果汁中。
根据美国疾病控制与预防中心（CDC）的数据，在强化谷物产品中添加叶酸是一种重要的预防神经管缺陷的手段。
美国疾病控制与预防中心（CDC）报告称，研究人员利用出生缺陷监测系统的数据发现，自从强化谷物产品中添加叶酸以来，每年大约有 1300 名婴儿出生时没有神经管缺陷，而如果没有添加叶酸，他们原本可能会受到神经管缺陷的影响。
此外，美国疾病控制与预防中心（CDC）建议所有有生育能力的女性每天至少补充 400 微克叶酸。
对于女性来说，尤其重要的是，在怀孕前至少一个月开始补充足够的叶酸，以帮助预防神经管缺陷。
女性可以通过以下方式补充叶酸：
每天服用一种含有 400 微克叶酸的维生素。
每天吃一碗早餐谷物，确保其中含有每日所需量的 100% 叶酸。
多食用富含强化谷物和豆类、豌豆以及绿叶蔬菜等食物，这些食物富含叶酸，叶酸是食物中天然存在的维生素。
叶酸补充剂必须在受孕前开始服用，因为这种状况会在女性意识到自己怀孕之前就已经出现。
在怀孕早期，及时诊断是否存在神经管缺陷/脊柱裂非常重要。
有三种产前检查可用于检测脊柱裂：血液检测，以检测α-胎蛋白水平；超声波检查；以及羊膜穿刺。
尽早发现问题，可以让家庭有更多时间去了解和选择在孕期进行的手术以及分娩方式。
研究人员正在寻找与脊柱裂畸形有特定关联的基因。
他们还在研究大脑正常发育的复杂机制，以了解神经管缺陷如何影响大脑发育。
这将提供相关信息，有助于改善未来对脊髓性脑膨出患者的临床护理和干预措施，从而对患者产生积极影响。
从历史上看，对于脊柱裂的治疗，通常只是在婴儿出生后进行护理。
自 20 世纪 30 年代以来，新生儿出生后几天内即进行手术缝合背部。
这些干预措施可以防止神经组织进一步受损，但无法恢复已受损神经的功能。
一项全国性的研究对比了两种用于治疗脊柱裂患儿的脊柱闭合手术方法：
孕期手术，也称为胎儿手术；2) 产后进行的标准手术。
接受过胎儿期手术的婴儿，患脑积水后需要进行脑室分流手术的次数减少，并且似乎运动能力有所提高。
目前，研究人员正在对接受过胎儿手术的患者进行长期随访，以了解产前手术的长期益处。
脊柱裂是一种常见的先天性缺陷，可能导致多种身体、情感和社会心理方面的后果。
尽管如此，大多数患有脊柱裂的人，如果得到适当的帮助和支持，仍然可以过上充实而积极的生活。目前，人们也在不断进行研究，以寻找改善他们生活质量的方法，并且研究结果令人鼓舞。
脊柱裂协会、美国神经系统疾病与中风研究所、预防先天缺陷基金会。
“三月行动”出生缺陷基金会提供有关威胁美国婴儿健康的四大问题的信息，这些问题包括：出生缺陷、婴儿死亡率、体重过轻以及缺乏产前护理。网址：https://www.marchofdimes.org
脊柱裂协会致力于为受脊柱裂影响的人们创造更美好的未来。网址：https://www.spinabifidaassociation.org
脊髓是一个至关重要的信息枢纽，它连接身体和大脑，协调运动，传递感觉信息，并调节包括肠道和膀胱功能、消化以及心率在内的主要生理功能。
受损的神经会失去向大脑传递信息和接收信息的能力，从而导致受损部位出现暂时性或永久性的功能丧失和瘫痪。
脊髓损伤通常分为两个阶段。
最初对神经的损伤会破坏或摧毁脊髓神经细胞。
但在受伤后的数小时和数天内，一系列次生事件接踵而至，包括氧气供应中断以及有毒化学物质在受伤部位的释放，这些都会进一步损伤脊髓。
导致脊髓损伤的最常见原因是由车祸和跌倒引起的创伤，但也可能源于出生时患有的疾病（如脊柱裂或脊髓性肌萎缩症），或者在生命后期发生的疾病（如癌症或引起脊髓炎症的病毒性疾病）。
仅损伤脊髓部分区域的损伤被归类为不完全性损伤，因为它们会保留一定程度的感觉和运动功能。
完全性损伤会影响脊髓的整个节段，导致损伤区域出现永久性的功能丧失。
一般来说，大多数人在受伤后都会出现一些功能上的改善。
对于许多受伤者，特别是那些遭受不完全性损伤的患者，在受伤后十八个月或更长时间，他们可能会恢复更多的功能。
在某些情况下，脊髓损伤患者在受伤几年后，身体的一些功能会逐渐恢复。
脊髓是一束神经，它从颅骨底部开始，沿着脊柱中的一个空腔向下延伸，大约长 18 英寸，这个空腔被称为脊髓管。
构成脊柱的细小、堆叠的骨骼（椎骨）不仅为身体提供结构支撑，还保护脊髓及其在信息传递中发挥的关键作用。
椎骨之间的椎间盘能够吸收震动，并防止骨骼相互摩擦。
只要脊髓本身没有受损，上述任何一块骨头都可能发生骨折，而不会导致脊髓损伤。
相反，脊髓损伤也可能发生在没有骨折的情况下，而是由脊髓的挫伤或受压引起。
脊髓内部的神经负责将大脑发出的信号传递下去，这些神经从脊椎的神经根处穿出，神经根位于每节椎骨之间。
从这些椎骨延伸出的受损神经纤维可能会损害全身肌肉和神经的功能。
这些长长的神经纤维（轴突）被髓鞘覆盖，髓鞘是一种具有绝缘作用的物质。
髓鞘的缺失会导致神经信号无法有效传递。这种现象可能发生在脊髓损伤时，也是多发性硬化症等疾病的典型特征。
成功治疗脊髓损伤的主要挑战之一在于，大脑和脊髓中的神经细胞无法再生；研究人员仍在不断探索创新的方法，以在损伤后修复并促进这些细胞的再生。
为了了解脊髓损伤可能产生的影响，我们可以想象一下构成脊柱的三十三节椎骨。
来自每个神经节的神经负责控制身体特定区域的运动和感觉功能。
脊髓损伤的位置决定了身体的哪个部位以及哪些功能会受到影响。
一般来说，脊柱损伤的位置越高，所造成的机能丧失就越大。
颈椎（也称为颈部区域），从C1到C8，控制着颈部、手臂、手部，以及在某些情况下，还控制着膈肌的神经信号。
该区域的损伤会导致四肢瘫痪，或者更常见的说法是，会导致全身瘫痪。
如果损伤部位位于 C3 椎体以上，可能会影响呼吸功能，需要使用呼吸机。
损伤部位在 C4 椎体以上时，通常意味着四肢的运动和感觉功能丧失，但通常肩部和颈部的运动功能仍然存在，这有助于患者使用吸吮和吹气装置来辅助移动、控制环境和进行交流。
C5 神经损伤通常会保留对肩部和肱二头肌的控制能力，但对腕部或手部的控制能力会减弱。
颈椎第五节（C5）受损的患者通常可以自己进食，并独立完成许多日常活动。
一般来说，C6 级别的脊髓损伤患者仍能保持足够的腕部控制能力，从而能够驾驶经过改装的车辆并进行个人卫生护理，但他们通常缺乏精细的手部活动能力。
颈椎第7节（C7）和胸椎第1节（T1）受伤的患者通常可以伸直手臂，并且能够完成大部分日常自我护理活动，但手和手指的灵活性会受到一定限制。
位于胸部或上背部区域（T1 至 T12）的神经会将信号传递到躯干和手臂的某些部位。
从 T1 到 T8 椎体发生的损伤通常会影响上半身的功能，导致躯干活动受限，这是因为腹部肌肉的控制能力下降所致。
胸椎下段损伤（T9 至 T12）有助于保持良好的躯干控制能力和良好的腹部肌肉控制能力。
如果腰部或肋骨下方（L1 至 L5 椎骨）区域受到损伤，患者仍能控制发送到臀部和腿部的神经信号。
患有 L4 脊髓损伤的人通常可以伸展膝盖。
骶椎节段（从 S1 到 S5）位于腰椎节段下方，位于背部中部，并控制发送到腹股沟、脚趾以及腿部某些部位的信号。
除了感觉或运动功能丧失外，脊髓损伤还会导致其他问题，包括肠道、膀胱和性功能丧失、低血压、自主神经功能紊乱（对于T6以上的损伤）、免疫功能障碍、深静脉血栓形成、痉挛和慢性疼痛。
与受伤相关的其他次要问题包括骨密度降低、压疮、呼吸道并发症、泌尿道感染、疼痛、肥胖和抑郁。
请参阅第74页至第108页，了解更多关于这些疾病的信息；这些疾病主要可以通过良好的医疗保健、饮食和体育锻炼来预防。
针对患有残疾的老年人群体进行的研究表明，呼吸系统疾病、糖尿病和甲状腺疾病在同时患有四肢瘫痪和截瘫的人群中发生的几率高于普通人群。
这些令人虚弱的疾病会对人的生活产生广泛的影响，导致生产力下降、医疗费用增加，并增加过早死亡的风险。
脊髓损伤最常见的原因是机动车事故和跌倒，其次是暴力行为和与运动相关的损伤（在儿童和青少年中更为常见）。
根据美国国家脊髓损伤统计中心的数据，受伤者的平均年龄从 20 世纪 70 年代的 29 岁增加到 2015 年以来的 43 岁。
大约五分之四的脊髓损伤患者为男性。
超过一半的脊髓损伤发生在颈部区域，三分之一发生在胸部区域，其余部分则主要发生在腰部区域。
目前还没有针对脊髓损伤的明确有效疗法。
然而，目前正在进行的研究旨在测试新的治疗方法，并且进展迅速。
目前，人们正在研究一些潜在的治疗方法，以期最大限度地减少脊髓损伤的影响并恢复功能，这些方法包括：使用传统药物，以及使用由活细胞制成的药物，这些药物可能有助于限制损伤的加重；减压手术；神经细胞移植；以及针对神经再生、神经可塑性、髓鞘再生和神经调节的疗法。
受损脊髓的生物学机制非常复杂，但目前正在进行临床试验，并且未来还将有更多试验开展。
以下是对几个研究领域中正在进行的工作的概述。
研究人员目前正在研究各种策略，以防止脊髓损伤的继发阶段中出现的细胞死亡和损伤加剧。
目前，研究人员正在研究早期减压手术对神经功能恢复的影响。这种手术旨在减轻脊柱内的压力。研究数据表明，如果在受伤后 24 小时内进行手术，患者的康复效果会更好。
糖皮质激素药物甲基强的松龙钠琥珀酸盐（MPSS）有时被用作急性治疗手段，以期改善运动和感觉功能；但由于对其疗效和潜在并发症存在担忧，临床医生长期以来一直对其使用方法进行讨论。
2017年，在AO Spine北美分会、AO Spine国际分会、美国神经外科医师协会和神经外科医师大会的支持下，制定了临床指南。这些指南建议，对于在急性脊髓损伤后八小时内就诊的成年患者，应给予24小时高剂量MPSS输注治疗；但由于缺乏明确的疗效证据，不应超出此时间范围。指南还建议采用共同决策模式，医生应向患者解释MPSS治疗的风险和益处。
降低脊髓温度是另一种可能的急性治疗方法；低温疗法似乎不仅能减少出血，还能限制细胞损伤。
目前正在进行多项研究，以确定最佳的冷却条件和效果。
弥合差距，营造有利于经济增长的环境：
脊髓损伤造成的最初损伤会引发身体的生化反应，从而导致第二次损伤。
在伤口周围形成的疤痕组织会阻碍神经纤维（轴突）穿过该部位，从而中断大脑与身体其他部位之间的信息传递。
与此同时，大量蛋白质涌入该区域，形成一种能够抑制新细胞生长的环境。
科学家们正在研究如何利用细胞疗法和组织工程技术，构建一种“桥梁”，跨越疤痕组织，以恢复神经连接并促进神经生长。
研究人员也在研究可以对抗损伤后产生的生长抑制剂的药物。
通过使脊髓更易于新细胞生长，任何未受损伤的残留神经纤维都可以更轻松地加强现有的神经连接，并形成新的神经连接。
这通常被称为神经可塑性，即神经系统改变自身结构的能力。
受损的轴突——这些是神经通路，负责在脊髓中传递信息——会中断大脑与脊髓之间的联系，导致受伤区域的功能丧失。
从广义上讲，“再生”一词指的是受损或断裂的轴突重新生长的能力；脊髓损伤后，恢复显著的触觉和运动控制能力，很大程度上取决于重建这些受损的信息通路。
目前，科学家们正在研究一些潜在的治疗方法，这些方法能够促进轴突的再生和神经回路的重组，其中包括基因疗法、组织工程和细胞疗法。
许多研究人员也在探索能够促进或引导神经生长，并鼓励断裂的神经轴在损伤部位周围或穿过损伤部位形成新的连接的化学物质。
科学家们正在研究干细胞疗法在治疗瘫痪方面的潜力，具体方法是形成新的脊髓神经通路，并替换受损的髓鞘（一种覆盖神经轴突的电绝缘物质），从而恢复神经信号的有效传递。
目前的研究主要集中在各种类型的细胞（包括来源于骨髓的间充质干细胞、神经干细胞、诱导多能干细胞以及非干细胞，如嗅神经包绕细胞和雪旺细胞）在促进神经连接和为损伤后的修复创造更有利的环境方面的潜力。
此外，外泌体——细胞内形成的一种微小结构，能够将蛋白质、DNA 和 RNA 转移到其他细胞中——正在被研究，以确定其促进功能恢复的能力。
虽然干细胞研究是一个活跃的研究领域，但关于长期功能恢复、安全性、生长条件、可扩展性和输送方式等关键问题仍有待解决。
截至目前，美国食品药品管理局仅批准了对某些癌症以及血液和免疫系统疾病进行干细胞疗法。
目前，没有任何外泌体产品被批准用于任何治疗。
虽然干细胞疗法最终可能会为那些患有瘫痪症的人带来益处，但关于其安全性以及长期疗效，仍有许多研究需要进行。
美国食品药品监督管理局（FDA）提醒患者，切勿寻求未经证实且可能有害的治疗方法，尤其要警惕那些在美国境内及世界各地非法运营的干细胞诊所。
在参与任何关于干细胞的科学研究之前，请确认该研究已获得美国食品药品监督管理局（FDA）颁发的“新药临床试验申请”（IND）编号。
如有疑问，请在同意参与之前与您的私人医生或医疗保健提供者进行沟通。
过去几十年来的研究表明，身体康复对于改善脊髓损伤患者的功能和生活质量具有越来越重要的作用。
高强度的、以活动为基础的训练，包括机器人辅助和负重跑步机训练，以及地面和站立姿势下的训练，可以帮助重塑和激活休眠的神经回路，从而提高运动能力和自主神经功能。
科学家们仍在继续研究，与常规康复项目相比，高强度训练如何促进神经系统中的生理变化。
研究表明，在跑步机上进行训练时，步行的动作会触发感觉信息，从而有助于强化与步行相关的神经回路。
科学家们使用“可塑性”这个术语来描述这种强化过程；神经系统并非是“固定模式”，而是似乎具有根据新的刺激进行改变和适应的能力。
研究人员仍在不断探索感觉信息在提高脊髓学习（或重新学习）新技能方面的具体作用，但已经明确，锻炼和体育活动是康复过程中不可或缺的重要组成部分。
基于活动的训练的强度和持续时间似乎对个体所获得的实际效果有显著影响。
目前，以活动为基础的训练与先进的治疗技术（如电刺激，详见下文）相结合，已成为脊髓损伤研究领域的一个重要焦点和备受关注的课题。
利用电刺激来恢复功能，这可能是在未来治疗瘫痪症方面的一个至关重要的组成部分。
通过放置在皮肤表面的电极或通过手术植入于脊髓进行的电刺激，其目的是模拟受伤前大脑沿脊髓发送的信号；在此疗法中，电脉冲激活神经回路，并引起肌肉收缩。
科学家们尚未完全了解其运作机制，但目前的假说是，这种刺激会激活脊髓中的神经网络，并增强大脑中少数保留神经连接的功能输出。
各种形式的电刺激技术是美国当前研究的前沿领域，其中包括硬膜外电刺激、经皮电刺激和磁刺激；每种方法都有其自身的优势和局限性。
总的来说，单独使用电刺激疗法，或者将其与基于活动的训练相结合，都能为患有慢性损伤的患者带来多方面的益处，包括改善运动能力、心血管和呼吸功能，以及膀胱和性功能。
研究表明，非侵入性经皮刺激（或通过皮肤进行的刺激）也有助于促进脊髓损伤患者的功能恢复。
根据不同刺激疗法的具体参数（包括频率、强度和位置），研究表明，对于脊髓损伤患者，这些疗法可以改善其自主运动能力、肌肉力量、痉挛、疼痛和膀胱控制。
近年来，临床和临床前研究人员一直在探索急性间歇性缺氧（AIH）作为一种方法，以促进脊髓的可塑性。
在整个疗程中，患者会先短暂地吸入低氧空气，然后吸入正常氧气，如此循环进行几次。
有时，研究人员会将这种方法与康复或步态训练结合起来进行研究，以评估其改善手部功能、运动能力和呼吸功能的潜力。
这种疗法还可能增强大脑与脊髓之间的神经通路的可塑性，而这条通路被认为对自主控制运动至关重要。
需要进行更多的研究，以便更好地了解人工授精的原理和作用机制，并优化相关流程，但目前看来，在人体试验中，人工授精的结果似乎令人鼓舞，且风险相对较小。
美国神经外科医师协会、克雷格医院、克里斯托弗和戴娜·里夫基金会、美国国家神经疾病与中风研究所、默克医学手册、谢泼德中心。
“BACKBONES”项目通过一对一的配对或在您附近的活动，将脊髓损伤患者及其家人联系起来，从而方便他们结识具有相似经历、伤情和兴趣爱好的人。网址：https://backbonesonline.com
克里斯托弗和达娜·里夫基金会资助相关研究，旨在开发治疗因脊髓损伤或其他神经系统疾病而导致的瘫痪的疗法。
该基金会还通过其资助项目、国家瘫痪资源中心以及宣传活动，努力改善因瘫痪而生活受限的人们的生活质量。
如需了解该基金会的研究和倡导项目，或获取有关“生活质量资助计划”的详细信息，或与信息专家或同伴导师联系，请访问 ChristopherReeve.org，或致函：636 Morris Turnpike, Suite 3A Short Hills, NJ 07078；免费电话：1-800-539-7309。
克雷格医院设立了专门的护理咨询热线，为脊髓损伤患者提供非紧急情况下的咨询服务，服务时间为周一至周五。
教育资料已在线提供。网址：https://craighospital.org
面对残疾：虽然脊髓损伤会影响整个家庭，但为这些家庭提供的资源却很少。
本网站为受伤者及其家属提供信息和互助支持。
通过分享生活经历——以超过 3500 个视频的形式——与那些经历过类似困境的人们交流，有助于他们找到自己的内在力量和支持。https://facingdisability.com
国际脊髓学会是一个由来自 87 个国家的临床医生和科学家组成的组织，旨在推广教育、研究和临床实践，并出版《脊髓》期刊。网址：https://www.iscos.org.uk。
他们提供一个免费的在线教育资源网站，网址为 elearnSCI.org，旨在普及脊髓损伤的预防知识，并提供全面的临床实践和康复指导。
美国残疾退伍军人协会（PVA）致力于为所有脊髓损伤和疾病患者（包括退伍军人和普通公民）提供优质的医疗保健、康复服务和保障其公民权利。
PVA（美国退伍军人协会）提供大量出版物和资料，并支持脊髓损伤医学联盟，该联盟负责制定权威的脊髓损伤临床指南。
PVA 通过其脊髓研究基金会来支持相关研究。
该组织赞助《PN/截瘫新闻》和《运动与观点》杂志。网址：https://pva.org
脊髓损伤信息网络提供关于脊髓损伤的信息，包括新发生的损伤，同时也是国家脊髓损伤统计中心（NSCISC）的所在地。网址：https://www.uab.edu/medicine/sci 或 https://www.nscisc.uab.edu
《脊髓损伤入门》是一系列视频，由谢泼德中心制作，并得到里夫基金会和美国脊髓损伤协会的支持。
包含有关脊髓损伤、急性期处理、继发性并发症等方面的教学视频。网址：https://www.spinalinjury101.org
SPINALpedia 是一款互联网社交辅导网络和视频档案库，旨在“让脊髓损伤患者群体能够互相激励，分享各自的经验和取得的成就”。网址：https://spinalpedia.com
美国脊髓损伤协会（USA）提供专业知识、同伴支持、资源和信息，并开通了免费咨询热线。
加拿大/美国脊髓研究组织致力于通过有针对性的医学研究，帮助脊髓损伤患者改善身体状况。网址：https://www.csro.com
“猫步”脊髓损伤基金会由新西兰人卡特里奥娜·威廉姆斯创立，她在2002年的一次骑行事故中受伤。
该基金会的宗旨是筹集资金，以支持针对瘫痪症的治疗方法的研究。
CenterWatch 提供一份全球范围内正在进行的已获批准的临床试验清单。网址：https://www.centerwatch.com
“临床试验”网站列出了美国联邦政府资助的所有临床试验，并按疾病或病症、地点、治疗方法或资助方进行分类。
由美国国家医学图书馆开发。网址：https://www.clinicaltrials.gov
克雷格·H·尼尔森基金会成立的目的是提高脊髓损伤患者的生活质量，并支持对治疗方法和疗法的科学探索。
该基金会是美国脊髓损伤研究领域最大的非营利性资助机构。网址：https://chnfoundation.org
“战胜瘫痪”基金会（前身为萨姆·施密特瘫痪基金会）通过资助研究、提供医疗救助、康复治疗和技术支持，帮助脊髓损伤和其他疾病患者。
该组织最初以施密特的名字命名，施密特是一位前赛车手，现在患有四肢瘫痪。网址：www.conquerparalysisnow.org
达纳基金会提供关于大脑和脊髓的可靠且易于获取的信息，包括相关研究。
该基金会提供大量书籍和出版物，并每年三月举办“大脑意识周”活动。网址：https://www.dana.org
国际干细胞研究协会是获取关于干细胞研究和临床进展的可靠信息的渠道。网址：https://www.isscr.org
国际脊髓研究基金会是英国领先的慈善机构，它为世界各地的医学研究提供资金，旨在开发有效的治疗方法，以帮助患有瘫痪症的患者。网址：https://spinal-research.org
迈阿密瘫痪治疗项目是迈阿密大学的一个研究中心，致力于寻找治疗方法，并最终找到治愈瘫痪的方法。网址：https://www.themiamiproject.org
迈克·尤特利基金会为脊髓损伤相关的研究、康复和教育项目提供资金支持。网址：https://www.mikeutley.org
美国国家神经疾病与中风研究所是所有与大脑和脊髓相关的研究的主要联邦资助机构，并为所有与瘫痪相关的疾病和状况提供权威的研究综述。网址：https://www.ninds.nih.gov
PubMed 是美国国家医学图书馆提供的一项服务，它收录了自 20 世纪 60 年代中期以来超过 3000 万篇医学文献的摘要，供用户查阅。
它包含指向许多网站的链接，这些网站提供完整的文章和其他相关资源。
使用关键词、研究人员姓名或期刊名称进行搜索。网址：https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov
里夫-欧文研究中心是由慈善家琼·欧文·史密斯为纪念克里斯托弗·里夫而设立的，旨在研究脊髓损伤和疾病，以及由此导致的瘫痪。
请通过加州大学尔湾分校与我们联系；网址：https://www.reeve.uci.edu。
里夫-艾文研究中心的罗马芦苇项目致力于寻找治疗神经系统疾病的方法。
该项目以加利福尼亚州的倡导者罗曼·里德的名字命名，他在一场大学橄榄球比赛中受伤。https://www.reeve.uci.edu/roman-reed
里克·汉森基金会于1988年在加拿大成立，旨在支持脊髓损伤研究，以及轮椅运动、损伤预防和康复项目。网址：https://www.rickhansen.com
SCORE 致力于寻找治疗瘫痪的方法，并为在体育赛事中受伤的年轻人提供经济援助，用于支付居家改造、车辆改装等费用。网址：https://scorefund.org
神经科学学会是一个由约 4 万名基础研究人员和临床医生组成的组织，他们研究大脑和神经系统，包括创伤和疾病、大脑发育、感觉和知觉、学习和记忆、睡眠、压力、衰老以及精神疾病。网址：https://www.sfn.org
罗格斯大学脊髓损伤研究项目致力于将实验室研究成果转化为临床试验，同时也是 CareCure 社区的所在地。网址：https://keck.rutgers.edu/
美国国防部脊髓损伤研究项目于 2009 年由国会设立，并拨款 3500 万美元，旨在资助有关再生或修复受损脊髓以及改善康复疗法的研究。
国会指导的医学研究项目：https://cdmrp.health.mil/scirp/default
美国截瘫退伍军人协会（PVA）脊髓研究基金会资助相关研究，旨在治疗脊髓功能障碍，并改善截瘫患者的健康状况。网址：https://pva.org
脊髓康复澳大利亚基金会（前身为澳大利亚脊髓研究信托基金）成立于 1994 年，旨在资助科学研究，以寻找治疗瘫痪的方法。网址：https://www.spinalcure.org.au
南澳大利亚健康与医学研究学会（SAHMRI）的尼尔·萨克斯中心（NSC）成立于澳大利亚，旨在支持脊髓损伤研究。
萨克斯在一次体育运动中受伤，导致四肢瘫痪。https://sahmri.org.au/research/themes/lifelong-health/programs/hopwood-centre-for-neurobiology/groups/neil-sachse-centre-for-spinal-cord-injury-research
“团结起来，战胜瘫痪”（U2FP）组织倡导大家成为“治愈战士”，为脊髓损伤研究贡献力量，并赞助一年一度的“为行走而努力”研究科学会议。网址：https://u2fp.org
退伍军人事务部康复研究与发展服务处（RR&D）支持对疼痛、肠道和膀胱功能、功能性电刺激（FES）、神经可塑性、假肢等方面的研究。
康复研究与开发中心（RR&D）还出版《康复研究与开发杂志》，并主办国际神经再生研讨会。网址：https://www.rehab.research.va.gov
“生命之翼”基金会总部位于奥地利，为全球范围内的研究项目提供资金支持，这些项目旨在治疗受损的脊髓；项目由一个国际评审小组进行筛选，以确保对捐款进行最佳的投资。https://www.wingsforlife.com/us
耶鲁大学神经科学与再生医学研究中心致力于开发新的治疗方法，最终找到治疗脊髓损伤及相关疾病的方法。
该中心得到了美国瘫痪退伍军人协会、退伍军人事务部以及其他四个基金会的支持。https://medicine.yale.edu/cnrr
虽然没有证据表明，古代中国针灸疗法可以减少疾病复发次数或延缓残疾进展，但它可能有助于缓解一些与多发性硬化症相关的症状。
针灸是一种传统中医疗法，其理论基础是人体功能学，认为人体内有14条经络，能量通过这些经络在全身流动。
根据该理论，疾病的产生是由于能量流动出现失衡或中断所致。
虽然目前有一些小规模的研究正在进行中，但尚未有大规模的、对照的临床试验来评估针灸对多发性硬化症患者的疗效。
虽然不是临床试验，但在美国和加拿大进行的两次大型自我评估调查显示，四分之一的患有多发性硬化症的受访者曾尝试过针灸来缓解症状。
大约有 10% 到 15% 的人表示，他们计划继续使用针灸疗法。
美国国家卫生研究院的一个专家小组对针灸治疗其他疾病的研究进行了评估，并得出结论，针灸是一种安全有效的疗法，不会产生副作用。
富兰克林·D·罗斯福总统图书馆和博物馆 / 玛格丽特·萨克利
富兰克林·D·罗斯福，人们很少把他看作是脊髓灰质炎的幸存者，照片拍摄于1941年，照片中还有露丝·比和法拉。
2013年，里夫基金会发布了一项具有里程碑意义的研究，结果显示，美国有超过530万人口患有瘫痪症，这一数字是之前估计数字的五倍。
这项研究收集了有史以来规模最大的、以人口为基础的残疾人群样本数据，从而明确了相关社区的范围，并有助于重新审视并解决那些紧迫但常常被忽视的政策和研究需求。
这项研究发现，中风是导致瘫痪的主要原因，影响了 180 万美国人，其次是脊髓损伤；总的来说，大约每 50 人中就有 1 人表示自己患有某种形式的瘫痪。
记录因瘫痪而受影响的庞大群体，有助于突出社区所面临的社会和经济挑战，例如就业率和家庭收入下降，以及缺乏医疗保险等问题。
里夫基金会的公共政策团队将继续与国会议员分享这些研究结果，并倡导提供资源和制定政策，以直接解决因瘫痪而导致的人们每天面临的不平等问题。
积极主动的老鼠：硬膜外刺激加上跑步机训练，效果显著。
埃里克·勒格兰，2010年代表罗格斯大学参加橄榄球比赛时受伤，现在正在接受运动训练。
脊髓损伤模型系统（SCIMS）中心项目由联邦政府于1970年设立；该项目的目标是，通过研究，证明综合性护理优于零散式护理，从而改善脊髓损伤患者的护理水平和治疗效果。
SCIMS 诊疗中心提供多学科综合护理，涵盖从急救服务到康复，再到帮助患者重返社区生活的各个阶段。
这些中心还开展研究，提供教育，并传播信息，以改善脊髓损伤患者的健康状况和生活质量。
目前，有 18 个 SCI 模型系统中心获得了以下机构的资助：美国国家残疾、独立生活和康复研究中心；特殊教育和康复服务办公室；以及美国教育部。
阿拉巴马大学伯明翰分校脊髓损伤模型系统，阿拉巴马州伯明翰市。
北加利福尼亚脊髓损伤护理模式系统（NCSCIMS），圣克拉拉谷医疗中心，圣何塞，加利福尼亚州。
南加州脊髓损伤模型系统，兰乔洛斯阿米戈斯国家康复中心，位于加利福尼亚州道尼市。
落基山地区脊髓损伤系统，克雷格医院，科罗拉多州英格尔伍德市。
国家首都脊髓损伤模型系统，美星国家康复医院，华盛顿特区。
南佛罗里达脊髓损伤模型研究中心，迈阿密大学，迈阿密，佛罗里达州。
美国东南部地区脊髓损伤护理系统——谢泼德中心，位于亚特兰大，佐治亚州。
美国中西部地区脊髓损伤护理系统，芝加哥市雪莉·瑞恩康复中心。
斯波尔丁新英格兰区域脊髓损伤中心/康复医院/新英格兰区域脊髓损伤中心，波士顿，马萨诸塞州。
密歇根脊髓损伤模型系统，密歇根大学，安娜堡，密歇根州。
明尼苏达州区域性脊髓损伤模型系统，明尼苏达大学，明尼阿波利斯，明尼苏达州。
新泽西州北部脊髓损伤系统，凯斯勒基金会研究中心，位于新泽西州西奥兰治。
西奈山医院脊髓损伤模型系统，纽约州纽约市
俄亥俄州东北部区域脊髓损伤模型系统，凯斯西储大学，克利夫兰，俄亥俄州。
匹兹堡大学脊髓损伤模型中心，UPMC 康复研究所，宾夕法尼亚州，匹兹堡。
位于休斯顿的 TIRR 纪念赫尔曼医院的德克萨斯州脊髓损伤模型系统。
弗吉尼亚脊髓损伤护理联盟，弗吉尼亚联邦大学，里士满，弗吉尼亚州。
我每天都过着无所畏惧的生活。
每次我来到纽约，都会想起这件事。因为他们会把我塞进一辆厢式货车里，用四根带子把我固定住，然后由一群正好是来自扬克斯的消防员开着车到处转。
这些人习惯于驾驶消防车，而且速度很快，所以当我坐进这辆车里时，我只能让他们来开。
从小我就是个喜欢掌控一切的人，所以能够坐在后排，相信我们能够安全到达目的地，并且可以安心地打个盹，对我来说意义重大。
这段一小时的乘车旅程，可以很好地比喻我接下来想要讲述的旅程。
对于我们中的很多人来说，恐惧的根源在于失去控制。
但我们越是试图控制发生在我们身上的事情，就越会感到恐惧，害怕自己不再拥有掌控力，害怕没有安全保障，害怕可能会发生危险且意想不到的事情。
讽刺的是，试图控制事态发展的行为，实际上剥夺了我们体验美好事物的机会，并使我们变得平庸。
我受伤后学到的教训非常深刻，因为在此之前，我作为一名演员，一直以自力更生、坚持不懈和严格自律为生活方式。
自从我高中毕业后，我就一直非常独立自主，这种状态贯穿了我的大学和研究生时期，并且一直延续到我开始在百老汇以外的剧院、百老汇、电视和电影领域发展。
我做得很好，并且已经习惯于负责管理。
我遭遇了一场奇怪的事故，而且差点就出事了。
如果我着陆的位置稍微不同，哪怕只是一个毫米的偏差，我就不会受伤；如果我着陆的位置向另一方向偏离一个毫米，我就不会出现在这里。
从最好的情况来看，我手术后存活的几率只有 40%，在手术过程中，我的头部实际上被重新连接到我的颈部。
在手术过程中，我还差点因药物过敏而丧命。
医生告诉我，我以后再也无法活动肩膀以下的身体，我的身体不可能再有任何恢复，而且我42岁时，最多还能活六到七年。
感谢上帝，我和妻子达娜一起处理了这件事。
我们决定不再被那些人们试图灌输给我们的恐惧所左右。
这个决定是最重要的。
在他们被告知自己只剩下六个月的生命后，三年过去了，今天还有多少人仍然健在？
我们中有多少人现在正在做着那些曾经被告知我们永远无法做到的事情？
克服恐惧的关键之一就是不要在意自己的情绪。
如果你今天真的不想做某件事，那就暂时忽略它。
当你觉得没心情处理时，就暂时忽略它。
你常常会以一种不好的状态开始新的一天——感觉自己什么都不想做，或者感觉自己原地踏步，毫无进展，或者感觉自己无法继续下去——但结果往往是，这一天会成为你一生中最美好的一天之一。
你必须保持开放的心态，接受各种可能性。
无论你实际感觉如何，只要专注于当下，你就能为自己敞开接受惊喜的大门，无论是重大惊喜还是小惊喜。
我对自己的成就感到自豪，但我的道路并非一帆风顺，也经历过不少问题和困难。
大约一年前，我成为了世界上第二位接受膈肌起搏器植入手术的患者。
它就像一个心脏起搏器，但它会刺激横膈膜，从而产生正常的呼吸，并取代呼吸机。
我觉得这很安全，而且很有可能成功。
从一年前开始，我就一直受到感染，身体也出现各种排斥反应，而且植入部位至今仍未愈合。
这就是我仍然需要依靠呼吸机的理由，也是我不能再下游泳池的原因，以及我为什么一直停留在最初的康复阶段，没有取得进一步的进展。
尽管如此，我还是想告诉你这件事，因为了解无所畏惧的生活意味着你可能会经历一些对自己不利的事情。
保持积极心态、避免产生消极情绪或觉得自己失败的方法是，要看到这件事或许能帮助到别人。
例如，膈肌起搏疗法未能奏效，这导致医生在进行该疗法时采取了不同的方法，而且接受过我治疗的患者都已摆脱了呼吸机的依赖。
1996年，我尝试了一种名为“跑步机步行疗法”的新方法。在这种疗法中，我被安全带固定住，然后站在跑步机上，就像在健身房里一样。
这种疗法之所以有效，是因为脊椎具有能量和记忆功能，因此腰部区域的中央模式发生器能够记住如何行走。
走路并不需要太多的脑力。
经过 60 天的跑步机疗法，许多下肢瘫痪的患者已经能够再次行走。
到目前为止，仅在美国，就有超过 500 人通过这种方式摆脱了对轮椅的依赖。
然而，有一天，我被放在跑步机上，结果出了点意外，因为医生们想拍摄一段视频，展示跑步机的工作原理。
他们将跑步机的速度调高到每小时三英里半。
我站了起来，然后走了几步，感觉非常棒。
一切都太完美了，我作为演员的那一面感到非常满意。
但后来我不小心摔断了腿。
我的股骨，也就是大腿上的那根大骨头，直接断成了两截。
我这里还有一块 12 英寸的金属板，上面有 15 个螺丝，用来固定它。
结果发现我患有骨质疏松症，而且我的骨密度不足以承受跑步机的运动强度。
对我来说，目前已经不再使用跑步机了。
但对于其他人来说，他们需要遵循一套新的规程，一种新的标准。
现在他们知道，在让患者进行跑步机锻炼之前，必须先进行骨密度扫描，以确保患者没有患有骨质疏松症。
这件事最终带来了好的结果。
你可能会想知道，为什么我在某些实验中会这么早就开始。
我一直在鼓励神经科学家们要勇于探索，不要总是沉溺于实验室，一味地进行实验。
因此，我觉得如果我鼓励科学家在生物学层面做到无所畏惧，那么我也必须在康复治疗层面尽我所能。
生活中，也会有那么一段时间，无所畏惧地生活会变得非常简单。
手术后，我经历的最初的变化之一就是，我失去了以往的精湛技巧。
我的社交能力直线下降。
我意识到，社交技巧在很大程度上，其实就是一些小小的“善意谎言”。
现在，当有人向我提问时，我已经学会了实话实说，因为，说实话，我有什么可失去的呢？
有很多方法可以让自己变得无所畏惧。
在很大程度上，克服恐惧的关键在于“无论发生什么”。
当我们让精神和思想自由发展时，我们能做到多么了不起的事情，这真是令人惊叹。
我们的能力远远超出了我们的认知范围。
相信这一点，然后继续前进。
摆脱内心的杂念和干扰，那些不断重复的负面声音，比如“我做不到”、“我不够好”、“我不想做”、“我感觉不舒服”、“我生病了”等等。
这就像收音机里的杂音一样。
只需清理好频道，找到信号良好的位置，你就会对你能做的事情感到惊讶。
本文改编自里夫在 2004 年春季于纽约市举行的“活出无畏人生”会议上的总结发言。该会议由欧米茄研究所（The Omega Institute）主办，网址为 www.eomega.org。
里夫在 1996 年民主党全国代表大会上发表讲话。
我受伤后学到的教训非常深刻……在此之前，我作为一名演员，一直以自力更生、坚持不懈和严格自律为生活方式。
针对医疗专业人员的房颤（PVA）临床指南
医疗保健专业人员临床实践指南
针对脊髓损伤成年人的膀胱管理
脊髓损伤患者的骨骼健康和骨质疏松症的管理
成年脊髓损伤患者的早期急性期处理
自主神经功能障碍及其他自主神经失调的评估与管理
脊髓损伤后心血管代谢风险的评估
针对脊髓损伤成年人的精神健康障碍、药物滥用障碍和自杀倾向的管理
成年人脊髓损伤后神经性肠功能障碍的管理
创伤性脊髓损伤后的结果
脊髓损伤后上肢功能的保护
脊髓损伤后压力性溃疡的预防与治疗，第二版。
脊髓损伤患者静脉血栓栓塞的预防
脊髓损伤后的呼吸管理
脊髓损伤成年人的性健康与生殖健康
面向西班牙语使用者医疗专业人员的临床实践指南。
以下列出的指南是 PVA 为消费者提供的版本。
脊髓损伤后的膀胱管理：
脊髓损伤后的心血管代谢风险
更多关于自主神经功能障碍和其他自主神经失调症的信息。
脊髓损伤后上肢功能的维持：
脊髓损伤后的呼吸管理：
北美临床试验网络（NACTN）致力于将有前景的疗法从实验室推广到临床试验阶段，并以一种能够提供充分的疗效和安全性证据的方式进行。
通过汇集全国各地的专家，NACTN正在收集有效且有意义的数据，以加快新疗法惠及社区的速度。
NACTN 致力于支持一个由临床中心组成的网络，并提供临床协调、数据管理和药理学研究等服务，旨在建立脊髓损伤护理和治疗的最佳实践方案。
这些医疗机构配备了专业的医生、护士和康复人员，他们擅长对脊髓损伤进行评估和治疗。
除了将实验室的研究成果转化为临床试验之外，NACTN还维护着一份患者登记册，其中包含对设计和测试针对脊髓损伤（SCI）的潜在新疗法至关重要的信息。
如需了解更多关于参与中心的资料以及里夫基金会的研究项目，请访问 ChristopherReeve.org/NACTN。
药物和疗法都是通过实验室实验进行开发，或者说，正如研究界所说的那样，是将实验结果“转化”为实际应用。
临床研究通常通过一系列试验进行，这些试验最初只涉及少数人，随着人们对安全性、有效性和剂量的了解不断加深，试验规模也会逐步扩大。
由于全面临床试验成本高昂且耗时，因此在转化过程中，通常只会选择那些在研究实验室中显示出最大潜力的疗法。
一个由国家神经系统疾病与中风研究所组成的专家组指出，未来针对治疗瘫痪的临床试验应以最小的风险为基础，并在相关的动物模型中取得显著疗效，且该动物模型的结果应由其他实验室独立重复验证。
目前仍存在疑问，即在临床治疗中，达到何种程度的改善，才能使人们认为承担各种风险和抱有期望是合理的。
当实验室研究和动物实验显示出积极结果时，就会启动 I 期临床试验，用于测试针对特定疾病或病症的疗法的安全性。
二期临床试验通常涉及在多个不同中心招募更多的受试者，目的是在更大范围内测试药物的安全性和有效性，例如测试不同剂量的药物，或改进手术技术。
一项第三期临床试验通常涉及多个研究中心，有时甚至会招募数百名受试者。
临床试验通常包括两组患者，用于比较不同的治疗方法。或者，如果只有一种治疗方法需要测试，那么未接受该疗法的患者将接受安慰剂（假药）作为替代。
许多第三期临床试验采用双盲法（试验对象和为其提供治疗的医生都不知道试验对象接受的是哪种治疗），并且采用随机分组法（将试验对象随机分配到不同的治疗组，患者或研究人员无法预测试验对象会被分配到哪个组）。
第三期临床试验取得成功，将促使美国食品药品监督管理局（FDA）批准该药物用于临床。
在获得批准后，可能会进行第四期临床试验，以检测先前各阶段试验未能发现的可能出现的罕见不良副作用。
政府制定了严格的保障措施，以保护参与临床试验的人员。
美国境内的每一项临床试验都必须获得伦理审查委员会（IRB）的批准和监督。伦理审查委员会是一个独立的委员会，由医生、统计学家、社区代表和其他人员组成，负责评估风险，并确保试验符合伦理规范，同时保护研究参与者的权益。
伦理审查委员会（IRB）会确保参与者尽可能多地了解相关信息。
知情同意是指在参与者决定是否参加临床试验之前，必须让他们充分了解试验的关键信息，这是一个重要的过程。
这些事实包括：进行这项研究的原因；研究人员是谁；研究人员希望实现什么目标；在试验期间将进行哪些操作，以及持续时间是多久；可以预期的风险和益处是什么；以及可能出现的副作用是什么。
在您参与研究期间，我们将持续进行知情同意程序。
在参与临床试验之前，参与者必须符合研究的各项资格标准，例如年龄、疾病类型、既往病史以及当前的健康状况。
人们可以随时退出测试。
如需了解在美国进行的所有临床试验的信息，请访问 https://clinicaltrials.gov（按疾病或诊断进行搜索）。
在参与美国食品药品监督管理局（FDA）管辖范围之外的临床试验，或寻求未经证实或实验性的治疗方法之前，务必谨慎。
正规的临床试验绝不会向参与者收取费用。
研究人员目前正在研究干细胞是否能够修复或替换因疾病或损伤而受损或破坏的细胞或组织。
以下是对干细胞相关术语的简要介绍。
胚胎、胎儿或成年生物体中的一种细胞，在特定条件下，具有在较长时间内自我复制的能力，或者对于成年生物体的干细胞而言，具有在生物体整个生命周期内自我复制的能力。
干细胞可以分化成具有特定功能的细胞，从而构成身体的组织和器官。
一种来自胚胎生殖层的细胞，身体内的所有细胞都由此细胞分化而来，这些细胞具有发育和自我复制的能力。
直到最近，人们所知的唯一的人类多能干细胞来源是人类胚胎或某些类型的胎儿组织；2006年，日本科学家发现了一种方法，可以通过基因重编程使皮肤细胞转变为与胚胎干细胞非常相似的细胞。
由于这些细胞具有供体特异性，因此如果将这些细胞用于治疗，将提高治疗的相容性，从而为个性化医疗奠定基础。
然而，与胚胎干细胞一样，研究人员尚未完全了解诱导多能干细胞是如何被锁定在其特定的细胞谱系中的。
目前，诱导多能干细胞（iPSCs）正在多种疾病模型中进行实验性测试，包括脊髓损伤；此外，iPSCs也被广泛用作模拟疾病状态的工具，用于在培养皿中筛选治疗药物，从而提供了一种独特的筛选方法。
这些胚胎来源于在体外受精诊所中，通过人工授精使卵子受精后发育而成的胚胎，然后经捐献者知情同意后，用于研究目的。
目前面临的挑战包括：如何引导胚胎干细胞分化成具有特定功能的细胞群体，以及如何在将这些细胞植入人体后，控制它们的增殖。
如果这些细胞不受控制地生长，就会形成畸胎瘤，这是一种良性肿瘤。
细胞分化是指一种未分化的细胞（例如干细胞）逐渐发展成为构成身体的众多细胞类型之一的过程。
在细胞分化过程中，某些基因会被激活，而另一些基因则会被抑制，这一过程受到精细的调控。
未分化的（非特化的）细胞存在于已分化的（特化的）组织中，能够自我更新，并进一步分化，以维持和修复其所在的组织。
成体干细胞具有在生物体整个生命周期内复制自身的能力，从而产生完全相同的细胞。
这些细胞已被发现存在于大脑、骨髓、外周血液、血管、骨骼肌、皮肤、牙齿、心脏、肠道、肝脏、卵巢上皮、脂肪组织和睾丸中。
这种类型的细胞可能存在于胎儿或成年生物的组织中，并且具有一定的分化特性。
当一个祖细胞或前体细胞进行分裂时，它可以形成类似的细胞，也可以形成两个具有特定功能的细胞，但这两个细胞都无法自我复制。
体细胞核移植（也称为治疗性克隆）：
这个过程包括去除未受精卵细胞的细胞核，并用“体细胞”（例如皮肤细胞、心脏细胞或神经细胞）的细胞核物质进行替换，然后刺激该细胞开始分裂。
干细胞可以在五到六天后提取。
虽然干细胞疗法最终可能会为脊髓损伤患者带来益处，但在有充分的研究证明潜在疗法的安全性和有效性之前，保持谨慎的态度非常重要。
美国食品药品监督管理局（FDA）继续提醒患者，切勿寻求未经证实且可能有害的治疗方法，尤其要警惕那些在美国境内及世界各地非法运营的干细胞诊所。
目前，美国食品药品监督管理局（FDA）批准的唯一干细胞疗法是用于治疗某些类型的癌症以及血液和免疫系统疾病。
2019年，日本成为第一个批准使用干细胞疗法治疗脊髓损伤的政府。
然而，在一篇发表在《自然》杂志上的文章中，美国的一批干细胞研究人员表示，他们担心目前缺乏足够的证据来证明该疗法有效。
梅奥诊所最近进行的一项针对脊髓损伤的间充质干细胞疗法的 I 期安全性研究显示出令人鼓舞的结果，但仍需要进一步的研究和更大规模的临床试验。
在接受任何干细胞治疗之前，请务必确认该治疗已获得美国食品药品监督管理局（FDA）的批准，或者属于已获得FDA批准的临床试验的一部分。
在咨询干细胞诊所或参与临床试验时，以下是一些需要提出的重要问题：
这会影响我是否能参与另一项临床试验吗？
将如何衡量，需要多长时间？
我还可能需要服用哪些其他药物或接受哪些特殊护理？
这种干细胞疗法是如何进行的？
干细胞的来源是什么？
干细胞是如何被识别、分离和培养的？
在进行治疗之前，细胞是否已经分化成具有特定功能的细胞？
我如何知道这些细胞是否被输送到我身体的正确部位？
如果这些细胞不是我自身的，我的免疫系统又如何避免对移植细胞产生反应呢？
这些细胞究竟有什么作用？是否有科学证据表明，这种疗法对我的疾病或病症有效？
美国国立卫生研究院：https://stemcells.nih.gov；国际干细胞研究学会：https://www.isscr.org；国际干细胞研究学会发布的《干细胞疗法患者手册》：https://www.closerlookatstemcells.org；美国食品药品监督管理局发布的《干细胞疗法警告》：www.fda.gov/consumers/consumer-updates/fda-warns-about-stem-cell-therapies
脊髓损伤对身体活动能力的影响程度差异很大，轻则导致身体某个区域的肌肉无力，重则导致四肢瘫痪，并丧失所有肢体的感觉。
对于那些神经损伤不完全的人来说——也就是说，神经信号仍然可以从损伤部位传递到大脑——他们最有可能恢复一定程度的行走能力。
对于四肢瘫痪患者，这可能包括脊髓损伤部位为 C1-C8，且根据美国脊髓损伤量表（AIS）评定为 C-D 级的患者；对于截瘫患者，则包括脊髓损伤部位为 T1–S1，且根据美国脊髓损伤量表（AIS）评定为 C-D 级的患者。
对于 L2 级及以下脊髓损伤，无论是完全性损伤还是不完全性损伤（根据美国脊髓损伤量表（AIS）分为 A-D 级），患者都有可能通过使用支具和辅助设备来恢复行走能力。
与其他脊髓损伤一样，对于能够“行走”的四肢瘫痪和截瘫患者，他们的能力范围各不相同；因此，不存在一种适用于所有患者的统一定义或治疗结果。
有些人可能会选择在家中时轮椅和步行相结合的方式来行动，但在公共场合总是使用轮椅；另一些人则可能认为步行是他们在家庭和社区中主要的行动方式，轮椅的使用则相对较少。
2014年，霍华德·梅纳克在一次腰部手术中感染，导致下半身麻痹。感染引发的肿胀压迫了他的脊髓。
受伤几个月后，当他仍然只能勉强坐起来时，他开始在肯尼迪·克里格研究所的国际脊髓损伤中心（ICSCI）接受强化康复治疗。
“我的行动能力已经从完全依赖轮椅，到学习站立，再到使用助行器行走，然后是使用洛夫斯特兰拐杖，现在，有时我甚至只需要一根四脚手杖，”梅纳克说。
在家时，梅纳克很少使用轮椅，他更喜欢拄拐杖或使用四脚拐杖，而且他每天都感觉越来越适应使用四脚拐杖。
在决定如何在公共场所合理安排步行和使用轮椅时，他会考虑各种因素，例如他需要走多远的路，以及他目前的精力状况。
当他和丈夫一起去剧院时，梅纳克有时会使用轮椅从停车场移动到剧院，但到达大厅后，他会换成拐杖。
对于需要多次停靠的行程，他可能会选择乘坐轮椅以避免疲劳，但他会拄着拐杖去理发店——理发店离他家有两三个街区远，而且在二楼。
“我真的很幸运，我也明白这一点，”梅纳克说道。
“而且我知道，我走得越多，走得就越好。”
梅纳克通过定期参加国际脊髓损伤协会（ICSCI）的活动疗法项目，不断取得进步。在该项目中，医生会监测他的心血管健康状况和骨密度，并指导他进行步态训练，帮助他掌握正确的行走方式。
国际脊髓损伤协会（ICSCI）的临床主任克里斯蒂娜·萨多夫斯基博士表示，对于所有脊髓损伤患者来说，保持活动都是非常重要的，这包括那些既能行走又能使用轮椅的患者。
步态训练有助于避免出现不正常的行走模式，从而减少可能引起的骨科问题和神经疼痛。
锻炼可以减轻过度使用带来的损伤，但随着年龄增长，身体会发生变化，包括关节退化，这最终可能会限制步行能力。
既能步行，又能使用轮椅的人，必须时刻警惕摔倒的危险。
湿滑的地面、较高的门槛以及庭院中不平整的石板路都可能成为危险因素，导致严重的受伤，例如骨折和脑震荡。
对于所有能够“行走”的四肢瘫痪和下肢瘫痪患者来说，学习如何避免摔倒，以及在无法避免的情况下，如何更安全地摔倒，都非常重要。
在脊髓损伤后，如果能够恢复到可以进行正常行走的程度，有时可能会引发出乎意料的复杂情绪。
唐娜·洛维奇，现任里夫基金会的高级信息专家，1985年遭遇了C4、C5、C6椎体损伤，当时她的儿子杰弗里年仅四岁。
虽然她努力练习，以便能够使用助行器，但当她离开轮椅时，人们有时并不会对她表现出友善的态度。
在杂货店里，她用购物车代替助行器，她缓慢的步伐引起了路人的议论，他们纷纷小声地评价她的步速。
有一次，一位邻居感到疑惑，既然她可以使用辅助设备，为什么不能自己走路呢？
洛维奇表示，要准确地描述受伤的具体情况，情况确实比较复杂。
在最初的几年里，在步行和使用轮椅之间切换是一件很困难的事情；有时，两者都感觉不太合适。
洛维奇在公共场合使用助行器时，常常因为跟不上其他人的速度而感到沮丧。陌生人对她的反应让她感到尴尬，甚至让她觉得有摔倒的危险，因为他们急于绕开她。
但与此同时，她又抗拒使用轮椅。
她说：“我一直都在说，我已经走了这么远的路，从完全不能走路到现在的状态。”
“我感觉，当我开始使用轮椅时，好像是在说我已经达到了我的极限。”
我不想那样说。
最终，洛维奇意识到，无论她是用助行器为家人购物，还是用轮椅去球场观看杰弗里的比赛，她所做的关于行动方式的选择并不能定义她；它们只是帮助她实现自己想要的生活。
“你必须找到平衡点，”她说。
琳达·舒尔茨博士，注册康复护士，也被称为琳达护士，是一位在康复护理领域拥有超过 30 年经验的领导者、教师和护理服务提供者。
事实上，琳达护士与克里斯托弗·里夫密切合作，帮助他进行康复，此后她一直积极支持里夫基金会。
琳达是一位护士，她经常为里夫基金会提供网络研讨会，并撰写博客文章。
她致力于提供实用的建议，指导大家如何将各种医疗保健措施融入日常生活，并解答大家提出的具体问题。
您可以注册参加琳达护士的每月网络研讨会，或者通过以下网址访问“向琳达护士提问”的在线页面：
脊髓性肌萎缩症（SMA）是指一组遗传性神经肌肉疾病，它会影响神经细胞（运动神经元）以及对随意肌肉的控制。
脊髓性肌萎缩症（SMA）是导致婴儿和幼儿死亡的首要遗传性疾病。它会导致大脑底部和脊髓中的下运动神经元发生退化，从而阻止这些神经元传递维持正常肌肉功能的必要信号。
在脊髓性肌萎缩症中，不会影响控制膀胱和肠道功能的非随意肌肉。
听觉和视觉不会受到影响，也不会影响一个人的学习能力或社交技能。
目前，三种主要的儿童早期发病的脊髓性肌萎缩症通常被称为 1 型、2 型和 3 型。
这三种类型也被称为常染色体隐性脊髓性肌萎缩症——只有当父母双方都将带有缺陷的基因遗传给孩子时，孩子才会患上这种疾病。
所有类型的脊髓性肌萎缩症都会影响躯干和四肢的骨骼肌。
一般来说，身体中心附近的肌肉受到的影响比远离中心处的肌肉更大。
脊髓性肌萎缩症 1 型是最严重的一种，主要影响控制口腔和喉部肌肉的神经元，因此会导致更严重的咀嚼和吞咽问题。
呼吸肌在各种类型的疾病中都不同程度地参与。
在脊髓性肌萎缩症 1 型中，该疾病通常在孩子出生后的最初六个月内开始显现。
如果不及时治疗，SMA 1 型脊髓性肌萎缩症可能会在生命早期导致死亡。
SMA 2 型脊髓性肌萎缩症是该疾病的一种中间类型。
通常在七个月到十八个月之间开始。
患有 2 型脊髓性肌萎缩症的儿童通常可以不借助外力坐立，但过去他们无法行走，因此需要使用轮椅。
与其他类型的脊髓性肌萎缩症一样，呼吸和吞咽困难是这种疾病带来的主要风险之一。
SMA 3 型是这种疾病的一种较轻微的类型。
症状通常在十八个月之后出现，而且多发生在五岁到十五岁之间。
咀嚼和吞咽肌肉无力的情况比较罕见，而且通常不会像前两种类型那样引起严重的呼吸问题。
患有脊髓性肌萎缩症的患者通常在早期能够行走，但随着年龄增长，可能会逐渐丧失活动能力。
如果出现呼吸道并发症，可能会带来危险。
2016年，首个获得美国食品药品监督管理局（FDA）批准的脊髓性肌萎缩症（SMA）治疗药物问世；此后，又有两款治疗药物陆续上市。
截至 2023 年，如果脊髓性肌萎缩症患者选择接受药物治疗，他们有三种治疗方案可供选择：
虽然 Spinraza 和 Evrysdi 适用于所有年龄段的人群，但 Zolgensma 仅适用于 2 岁以下的儿童。
此外，物理治疗和矫形器械可以帮助维持患者的行走能力。
呼吸治疗可以为改善呼吸功能提供至关重要的干预措施。
使用支架或进行手术，也有助于矫正脊柱侧弯。
世界各地的研究人员正在合作，以探究脊髓性肌萎缩症（SMA）的病因。在大多数情况下，SMA是由一种名为SMN（运动神经存活蛋白）的蛋白质缺乏所致。
这种缺陷的出现是因为，在两条染色体 5 上，SMN1 基因的两个拷贝都发生了突变。
科学家们希望能够对这些基因进行研究，了解基因的功能以及疾病的发展过程，并找到预防、治疗，最终治愈这些疾病的方法。
CureSMA，脊髓性肌萎缩症基金会，肌营养不良症协会，美国国家神经疾病与中风研究所。
CureSMA 为脊髓性肌萎缩症患者及其家庭提供支持项目，并资助和指导针对治疗方法和治愈方案的全面研究。网址：https://www.curesma.org
肌肉萎缩症协会（MDA）为一组遗传性肌肉退行性疾病提供服务和研究支持，其中包括脊髓性肌肉萎缩症。https://www.mda.org/disease/spinal-muscular-atrophy
脊髓性肌萎缩症基金会希望加快治疗或治愈脊髓性肌萎缩症的研究进展。https://smafoundation.org
脑部和脊髓肿瘤的特征是颅骨内或骨质脊柱内出现异常组织生长。
如果构成肿瘤的细胞与正常细胞相似，生长缓慢，并且局限于一个位置，则该肿瘤被归类为良性肿瘤（非癌性肿瘤）。
当肿瘤细胞与正常细胞不同，生长迅速，并且容易扩散到身体其他部位时，肿瘤就具有恶性（癌性）。
由于中枢神经系统位于坚硬的骨骼结构（颅骨和脊柱）内，因此任何异常生长都可能对敏感的神经组织产生压力，并影响其功能。
虽然身体其他部位的恶性细胞很容易在脑部和脊髓内形成肿瘤，但中枢神经系统（CNS）的恶性肿瘤很少扩散到身体的其他部位。
大多数脊髓肿瘤是转移性肿瘤，这意味着它们源于多种不同的原发性癌症。
这些包括肺癌、乳腺癌、前列腺癌、头部和颈部癌、妇科肿瘤、胃肠道肿瘤、甲状腺癌、黑色素瘤以及肾细胞癌。
当新的肿瘤开始在脑部或脊髓内形成时，这些肿瘤被称为原发性肿瘤。
中枢神经系统原发性肿瘤很少由神经元（执行神经系统重要功能的神经细胞）发展而来，因为一旦神经元成熟，它们就不再进行分裂和增殖。
事实上，大多数肿瘤是由围绕神经元并为其提供支持的细胞发生不受控制的生长所引起的。
原发性中枢神经系统肿瘤——例如神经胶质瘤和脑膜瘤——的名称通常根据构成肿瘤的细胞类型、肿瘤的位置，或两者兼而定。
大多数原发性脑肿瘤和脊髓肿瘤的病因至今仍是个谜。
科学家们还不清楚，神经系统或其他身体部位的细胞为何以及如何失去其正常的特性，并开始不受控制地生长。
目前正在调查的可能原因包括病毒、基因缺陷和化学物质。
脑部和脊髓肿瘤不会传染，而且目前也没有预防方法。
脑肿瘤是儿童中最常见的实体肿瘤类型。
脊髓肿瘤的发生率低于脑肿瘤。
虽然脊髓肿瘤会影响各个年龄段的人，但它最常见于年轻人和中年人。
脑部和脊髓肿瘤会导致多种不同的症状，这些症状通常会缓慢发展，并且随着时间的推移而加重。
脑肿瘤的一些常见症状包括头痛；癫痫（即大脑细胞电活动紊乱，可能导致抽搐、意识丧失或大小便失禁）；恶心和呕吐；以及视力或听力问题。
颅内压升高还会导致眼部血流量减少，并引发视神经肿胀，从而引起视力模糊、复视或部分视力丧失。
中枢神经系统肿瘤的其他症状可能包括：行为和认知方面的症状、运动或平衡问题、疼痛、感觉变化（如麻木）以及皮肤对温度的敏感度降低。
特殊的影像技术，特别是计算机断层扫描（CT）和磁共振成像（MRI），极大地提高了中枢神经系统肿瘤的诊断水平。
在很多情况下，这些扫描技术即使在肿瘤直径小于半英寸时，也能检测到肿瘤的存在。
三种最常用的治疗方法是手术、放射疗法和化疗。
当肿瘤压迫脊髓或其周围组织时，可能会使用皮质类固醇药物来减轻肿胀，并尽可能地维持神经功能，直到肿瘤被切除。
通常，手术切除尽可能多的肿瘤是治疗可触及肿瘤的首要步骤——前提是神经损伤的风险较低。
幸运的是，神经外科技术的进步使得医生现在能够触及到以前被认为无法手术的肿瘤。
医生通常使用放射疗法和/或化疗来治疗大多数恶性、难以触及或无法手术切除的中枢神经系统肿瘤。
放射疗法通过向肿瘤细胞发射致命的能量束来对其进行照射。
化疗使用具有杀伤肿瘤作用的药物，这些药物可以通过口服或注射到血液中进行给药。
由于并非所有肿瘤都对同一种抗癌药物敏感，因此医生通常会采用多种药物联合进行化疗。
放疗的整体效果并非总是理想。
辐射可能会损伤脊髓中的髓鞘，从而导致瘫痪。
研究人员正在寻找更有效的方法，以更精准地进行放射治疗，或者提高放射治疗的效果，例如，通过使肿瘤组织更容易受到辐射的影响。
研究人员正在研究近距离放射疗法（即将微小的放射性颗粒直接植入肿瘤内），以期找到一种最佳方法，既能有效对肿瘤进行放射治疗，又能避免对周围正常组织造成损害。
肿瘤内部的一些细胞对放射线具有很强的抵抗力。
科学家们希望通过基因疗法，将一种“自杀”基因插入这些细胞中，从而杀死这些细胞。这种基因可以使肿瘤细胞对某些药物产生反应，或者使癌细胞自我凋亡。
阻止血管的形成（血管生成）是一种非常有前景的治疗各种癌症的方法。
由于脑肿瘤是所有癌症中最容易发生血管生成的类型，因此切断其血液供应可能特别有效。
伽玛刀是一种较新的治疗工具，它能够产生精确聚焦的辐射能量束，对目标区域进行一次性辐射。
伽玛刀手术无需进行外科切口；医生发现，它可以帮助他们触及并治疗一些无法通过传统手术进行治疗的小型肿瘤。
虽然大多数脊髓原发性肿瘤不会危及生命，但它们可能会导致严重的残疾。
康复的目标包括改善患者的活动能力、提高其自我照顾能力以及控制疼痛。
美国国家神经疾病与中风研究所、美国脑肿瘤协会、美国国家癌症研究所
美国脑肿瘤协会（ABTA）支持医学研究，并为脑肿瘤患者及其家属提供信息和支持。网址：https://www.abta.org
“迈进”基金会为患有脑部或脊髓肿瘤的儿童提供服务，并资助相关研究。网址：https://makingheadway.org
穆塞拉脑肿瘤研究与信息基金会致力于提高脑肿瘤患者的生存质量。
该基金会提供临床试验和治疗效果的相关信息。网址：https://virtualtrials.org/index.cfm
国家脑肿瘤协会资助相关研究，旨在寻找治疗方法，并改善脑部和脊髓肿瘤的临床护理。
它提供有关生活质量和心理社会支持的信息，并提供相关资源。网址：https://braintumor.org
美国国家癌症研究所是美国国家卫生研究院和美国卫生与公众服务部下属机构，其年度科研预算超过 70 亿美元，是美国对抗各种癌症的主要机构。
包含有关脑部和脊髓肿瘤的资源和信息。网址：https://www.cancer.gov
中风是指大脑的血液供应突然中断，或者大脑中的血管破裂。
由于缺乏氧气，受影响脑区的神经细胞无法正常工作，并在几分钟内死亡。
当某人的心脏供血不足时，就被认为发生了心脏病；同样，当某人的大脑供血不足或大脑内发生突然出血时，也可以被认为发生了“脑部病变”。
虽然中风是一种脑部疾病，但它会影响整个身体，导致认知和记忆功能下降、语言障碍、情绪问题、日常生活困难以及疼痛。
瘫痪是中风常见的后果，通常发生在身体的一侧（偏瘫）。
麻痹或无力感可能仅影响面部、手臂或腿部，也可能影响身体和面部的一侧。
如果某人发生脑部左半球中风，就会出现右侧肢体麻痹或活动能力下降。
同样，如果某人发生右半球中风，就会出现身体左侧的功能障碍。
中风主要有两种类型。
缺血性中风是由于大脑供血血管内出现阻塞（血栓）所致；缺血性中风占所有中风病例的约 87%。
出血性中风是由于血管壁变薄，导致血管破裂，血液流入周围脑组织所引起的。
中风是导致我国死亡人数最多的五大原因之一，也是美国导致严重、长期残疾的主要原因。
每年，美国大约有 79.5 万人发生中风；在这其中，有 13.7 万人因此死亡。
导致中风的最主要风险因素包括高血压、心脏病、糖尿病和吸烟。
其他因素包括大量饮酒、高胆固醇水平、滥用毒品以及遗传或先天性疾病，特别是血管异常。
红细胞数量的增加是导致中风的另一个风险因素——过多的红细胞会使血液变得浓稠，从而更容易形成血栓。
八成的中风是可以预防的。
中风的症状包括：突然出现麻木或无力感，尤其是在身体的一侧；意识模糊、说话或理解语言困难；一只或两只眼睛的视力下降；突然出现行走困难；头晕、失去平衡或协调能力；以及严重的头痛，但病因不明。
缺血性中风的治疗方法是清除阻塞物，恢复脑部的血液循环。
在出血性中风中，医生会尝试阻止动脉瘤和动静脉畸形的破裂和出血。
当大脑的血液供应中断时，一些脑细胞会立即死亡，而另一些脑细胞则仍处于危险之中。
如果能在中风发作后的三小时内及时使用一种名为组织纤溶酶原激活剂（t-PA）的药物进行治疗，通常可以挽救受损的细胞。
令人遗憾的是，在发生中风的患者中，只有 3% 到 5% 的患者能够及时赶到医院接受治疗。
应对脑卒中的正确方法是立即采取紧急措施——从出现症状到联系急诊室这段时间内，每一分钟的延误都会缩短干预的最佳时机。
与此同时，人们正在研发其他具有神经保护作用的药物，以防止在最初的损伤发生后，进一步的损伤扩散。
大脑通常会通过某种方式来弥补中风造成的损伤。
有些没有死亡的脑细胞可能会恢复功能。
有时，大脑的一个区域会接替因中风而受损的区域的功能。
中风患者有时会经历一些令人惊奇且意想不到的康复，而这些康复现象是无法用常规方法解释的。
一般康复指南显示，10%的中风幸存者几乎完全康复；25%的人康复后仍有轻微的后遗症；40%的人出现中度至重度的后遗症，需要特别的照护；10%的人需要入住养老院或其他长期护理机构；15%的人在发生中风后不久就去世了。
这并不能逆转中风的影响，但康复治疗可以增强力量、能力和信心，使患者即使在受到中风的影响后，也能继续进行日常活动。
这些活动可能包括以下内容：自我照顾技能，如进食、梳洗、洗澡和穿衣；活动技能，如转移、行走或移动轮椅；沟通技能；认知技能，如记忆或解决问题；以及与他人互动的社交技能。
康复治疗应尽早开始，最好从住院期间就开始。
对于病情稳定的患者，康复治疗可以在中风发生后的两天内开始，并在出院后根据需要继续进行。
康复方案可能包括医院的康复科、亚急性护理科、专门的康复医院、居家疗法、门诊护理或在养老院提供的长期护理。
中风可能会导致思维、意识、注意力、学习能力、判断力和记忆力等方面出现问题。
中风患者可能对周围环境缺乏感知。
语言障碍很常见，通常是由于大脑左半球受损所致。
此外，中风患者可能会出现疼痛、不适的麻木感或奇怪的感觉，这可能是由多种因素引起的，包括大脑感觉区域受损、关节僵硬或肢体功能障碍。
许多中风患者都受到痉挛的影响，这会导致肌肉僵硬、紧张。
肌肉僵硬会妨碍人们进行日常活动，例如握住勺子或系鞋带。
药物治疗与物理疗法相结合，可以放松肌肉。
一些中风幸存者可能适合接受鞘内巴氯芬治疗，这种治疗方法是将一个泵植入腹壁，从而将少量液态巴氯芬输送到脊髓周围的液体中。
这种方法可以放松肌肉，而且不会产生通常与药物相关的副作用。
中风还可能导致情绪问题。
中风患者可能难以控制自己的情绪，或者在某些情况下可能会表现出不恰当的情绪。
许多中风患者都会出现一种常见的并发症，那就是抑郁症。
患有抑郁症的人可能会拒绝或不愿按时服药，也可能缺乏积极性进行锻炼，以改善身体活动能力，或者变得易怒。
抑郁症可能会形成恶性循环——它使中风患者失去与社会的联系，而与社会保持联系反过来又可能有助于缓解抑郁。
家人可以通过鼓励进行休闲活动来提供帮助。
慢性抑郁症可以通过心理咨询、团体治疗或服用抗抑郁药物来治疗。
中风患者常常发现，原本简单的家务变得非常困难，甚至无法完成。
有很多辅助设备和技术可以帮助人们保持独立性，并安全、轻松地完成日常活动。
通常情况下，可以通过改造房屋，使中风患者能够更好地照顾自己的日常生活。
请参阅第 5 章，了解更多关于家庭改造和辅助设备的信息。
目前有许多研究项目致力于预防和治疗中风。
当发生中风时，一些脑细胞会立即死亡；另一些脑细胞则会因持续的破坏过程而面临数小时甚至数天的风险。
有些受损的细胞可以通过及早使用药物进行干预来挽救。
人们仍在不断寻找有效的神经保护药物。
与此同时，人们正在开发新的输送方法和改进的重组组织型纤酶（t-PA）制剂，其中包括经动脉输送的t-PA，即将其注入颈部的主要动脉，甚至注入大脑中的较小动脉，以实现更快速、更安全的输送。
以下是一些关于治疗中风的研究方向：
研究发现，吸血蝙蝠唾液中含有一种酶（DSPA），它可能有助于溶解中风幸存者大脑中的血栓。
这种酶的药效可能比现有的抗凝药物更强，并且可能引起的出血问题更少，因为它只针对血栓本身起作用。
红细胞生成素是一种由肾脏产生的激素，它似乎能够保护某些神经元，使其免于执行基因程序控制的“细胞自杀”任务。
一种名为纤维连接蛋白的蛋白质可能有助于预防中风引起的严重脑损伤。
研究人员已经进行了试验，以确定在脑卒中后连续几周服用苯丙胺类药物是否能够帮助启动大脑的自我修复过程。
目前的研究结果尚无定论，但仍需要进行更多研究。
多年来，医生一直依赖华法林这种药物来降低心脏易发生血栓患者的卒中风险。华法林具有潜在的危险副作用（它也被用作老鼠药）。
细胞移植在治疗中风患者的早期临床试验中显示出一定的积极效果。
研究人员报告称，移植的成人干细胞（来自骨髓）可以恢复实验室动物中因中风而受损的功能。
在动物模型中，人类脐带血细胞已被证明具有疗效；目前正在进行临床试验，以测试这些细胞对患有中风的儿童的治疗效果。
如需了解临床试验的相关信息，请访问 www.clinicaltrials.gov。
研究的进展促成了新的治疗方法，也为那些有患病风险或已经发生过中风的人们带来了新的希望。
例如，一项名为“心脏结局预防评估”（HOPE）的研究发现，在接受降压药物雷米普利治疗的糖尿病患者中，中风发生率降低了 33%。
对于已知患有冠心病的人群，使用他汀类药物（降低胆固醇的药物）可以降低中风和心脏病发作的风险。
临床试验已经测试了一种名为 E-选择素的蛋白质的安全性及有效性，该蛋白质通过鼻腔喷雾的方式给药，旨在预防可能导致中风的血栓形成。
在卒中康复领域，一种名为“约束诱导运动疗法”（CIMT）的方法已被证明可以改善那些因卒中导致单侧肢体功能受损的患者的康复效果。
这种疗法包括固定患者健康的肢体，以促使患者使用较弱的肢体。
人们认为，经颅磁刺激（CIMT）有助于神经通路或神经可塑性的重塑。
美国卒中协会，美国国家神经疾病与卒中研究所
美国卒中协会（ASA）是美国心脏协会的下属机构，致力于卒中预防，提供教育资源，并资助相关研究。
美国中风协会（ASA）设有中风患者家庭支持网络，为处于康复过程中的中风患者家庭提供信息和支持。网址：https://www.stroke.org
儿童偏瘫与中风协会（CHASA）为经历过早期脑损伤并幸存下来的儿童的家庭提供帮助、信息和咨询服务。
主题包括医疗状况、康复、日常生活、财务等方面。网址：https://chasa.org
美国国家神经疾病与中风研究所（NINDS）致力于研究并运用有关大脑和神经系统的知识，以减轻神经疾病对所有人的影响。网址：https://www.ninds.nih.gov
世界中风组织致力于推广中风预防、健康教育、临床研究，并为中风患者和血管性痴呆患者提供关怀和照护。网址：https://www.world-stroke.org
横贯性脊髓炎是一种神经系统疾病，由脊髓炎症引起。
炎症发作可能会损伤或破坏髓鞘，髓鞘是一种覆盖在神经细胞纤维表面的脂肪绝缘物质。
这会导致形成疤痕，从而阻碍脊髓神经与身体其他部位之间的信息传递。
脊髓空洞症的症状包括在数小时到数周内出现脊髓功能丧失。
通常，这种疾病最初表现为突然出现的腰部疼痛、肌肉无力或脚趾和脚部出现异常感觉，但病情会迅速发展，导致更严重的症状，包括瘫痪。
髓鞘脱失（神经纤维传导功能丧失）通常发生在胸部区域，导致腿部运动以及大小便控制出现问题。
有些人从颞下颌关节紊乱中恢复后，只会留下轻微或没有长期问题，而另一些人则会产生永久性损伤，从而影响他们完成日常活动的能力。
横贯性脊髓炎可发生在成年人和儿童身上，男女均可患病，且不分种族。
每年新增病例数量最多时，似乎集中在年龄在十岁到十九岁以及三十岁到三十九岁之间的人群中。
在美国，每年大约新增 1400 例横贯性脊髓炎病例，其中约有 33,000 名美国人因横贯性脊髓炎而患有不同程度的残疾。
横贯性脊髓炎的确切病因尚不清楚。
导致脊髓受损的炎症可能源于病毒感染、异常的免疫反应，或者脊髓内血管血液供应不足。
横贯性脊髓炎也可能作为梅毒、麻疹和莱姆病的并发症出现。
美国国家神经疾病与中风研究所并未将疫苗列为诱发因素。
横贯性脊髓炎通常在病毒感染后发生，这些病毒包括水痘-带状疱疹病毒（引起水痘和带状疱疹的病毒）、单纯疱疹病毒、爱泼斯坦-巴尔病毒、流感病毒、人类免疫缺陷病毒（艾滋病毒）、甲型肝炎病毒或风疹病毒。
细菌性皮肤感染、中耳感染和细菌性肺炎也与颞下颌关节紊乱综合征（TM）有关。
一些专家认为，感染会导致免疫系统紊乱，从而引发对脊髓的间接性自身免疫攻击。
免疫系统通常负责保护身体免受外来微生物的侵害，但在某些情况下，它会错误地攻击身体自身的组织，从而导致炎症，甚至损害脊髓的髓鞘。
与许多脊髓疾病一样，对于横贯性脊髓炎患者，目前尚无有效的治疗方法。
现代医学能提供的最佳治疗方法是缓解症状。
通常情况下，治疗会在患者首次出现症状时开始。
医生可能会在患者生病后的最初几周内开具类固醇药物，以减轻炎症。
目标是维持身体机能，并希望神经系统能够完全或部分自发恢复。
有些对类固醇药物没有反应的患者可能会接受血浆置换疗法。
这包括更换血浆，从而清除可能参与炎症反应的抗体。
对于出现急性症状（如瘫痪）的患者，通常会在医院或康复中心接受治疗，并由专业的医疗团队进行照护。
之后，如果患者开始恢复肢体控制能力，就会开始进行物理治疗，以帮助提高肌肉力量、协调性和活动范围。
横贯性脊髓炎通常表现出以下症状：(1) 腿部和手臂无力，(2) 疼痛，(3) 感觉异常，以及 (4) 肠道和膀胱功能障碍。
大多数患者会感到腿部不同程度的无力；有些患者还会感到手臂无力。
大约有一半的患者，疼痛是横贯性脊髓炎的主要症状。
疼痛可能集中在腰部，也可能表现为刺痛感，并向下放射至腿部或手臂，或者围绕在躯干周围。
大多数患有横贯性脊髓炎的人表示，他们对热、冷或触碰的敏感度有所提高；对于某些人来说，即使是手指轻轻触碰，也可能引起明显的疼痛（这种现象被称为触觉过敏）。
横贯性脊髓炎的恢复通常在症状出现后的两到十二周内开始，并且可能持续长达两年。
但是，如果在最初的三个到六个月内没有出现任何好转，那么完全康复的可能性就很小。
大约三分之一的患有颞下颌关节紊乱症的患者病情得到改善或完全康复。
另外三分之一的患者病情有所好转，但仍存在一些后遗症，例如痉挛性步态、感觉功能障碍以及尿频或尿失禁。
剩下的三分之一的患者几乎没有功能恢复。
美国国家神经疾病与中风研究所（NINDS）资助相关研究，以阐明免疫系统在颞叶癫痫和其他自身免疫性疾病或紊乱中所起的作用。
其他研究侧重于修复脱髓鞘脊髓的策略，包括采用细胞移植的方法。
这些研究的最终目标是促进组织再生，并帮助患有瘫痪的患者恢复功能。
美国国家神经疾病与中风研究所（NINDS），横贯性脊髓炎协会。
约翰·霍普金斯脊髓炎和脊髓病中心提供全面的诊断评估和症状管理，涵盖各种类型的脊髓炎和脊髓病，包括横贯性脊髓炎。
该中心拥有一支由来自不同领域的医生和医疗专家组成的团队，包括神经病学、泌尿学、风湿病学、骨科手术、神经放射学、康复医学以及物理治疗和职业治疗等。
西格尔罕见神经免疫协会（SRNA）提供有关特纳-穆尔综合征（TM）的新闻和信息；并致力于提供支持和促进交流。网址：https://wearesrna.org
获得托尼奖的演员艾丽·斯特罗克，作者：克里斯托弗·沃克
随着技术的进步，现在对大多数动静脉畸形病例进行手术治疗已变得安全有效。