瘫痪是由于创伤、疾病或先天性疾病导致大脑或脊髓神经损伤的结果。
本章阐述了主要原因。
世界卫生组织将瘫痪定义为一种中枢神经系统疾病，导致上肢或下肢活动困难或无法活动。
根据克里斯托弗·里夫和达娜·里夫基金会发起的对7万多个家庭的研究，每50人中就有近1人生活在瘫痪之中——超过530万人。
这意味着我们每个人都可能认识一个生活在瘫痪中的人。
急性软瘫性脊髓炎（AFM）是一种罕见的、最近发现的神经系统疾病，影响脊髓的灰质，导致身体肌肉和反射功能减弱。
疾病控制与预防中心（CDC）于2014年开始追踪急性横纹肌溶解症（AFM）。
自那时起，已确认了730例病例，其中90%以上发生在儿童中。
主要症状包括手臂或腿部突然无力，肌肉张力和反射消失。
此外，有些人还可能出现上眼皮下垂、吞咽困难、言语不清、麻木、尿急留难以及手臂、腿部、背部或颈部的疼痛。
呼吸衰竭和神经症状，如体温变化和血压不稳定，可能危及生命。
急性散性脑脊髓炎（AFM）的病因仍不明确，但美国疾病控制与预防中心（CDC）的研究人员认为病毒可能在其中发挥作用。
在2014年开始收集的数据中，超过90%的患者在发展为急性弛缓性麻痹（AFM）之前报告出现过轻微呼吸道疾病或发热症状。
大多数病例在8月至10月之间发生，这与每年许多病毒（包括肠病毒）传播的时期相关。
疾病预防控制中心
急性软化性脊髓炎协会（AFMA）是一个由患有AFM的儿童的家长创建的非营利组织。
它提供信息、支持、资助和倡导。 https://www.afmanow.org
西格尔罕见神经免疫协会（SRNA）提供关于急性横纹肌溶解症（AFM）的信息。https://wearesrna.org
肌萎缩性脊髓侧索硬化症（ALS），也被称为卢·盖瑞格病，以被诊断出该病的纽约洋基队棒球运动员的名字命名，是一种快速进展的神经系统疾病，至少影响着16,000名美国人；每年大约有5,000新病例发生。
作为一种运动神经元疾病，ALS 属于一类已知的神经系统综合征。
运动神经元是位于大脑、脑干和脊髓的神经细胞，它们作为控制单元和神经系统与身体自愿肌肉之间的通信链接。
这些细胞的丧失导致其控制下的肌肉变弱和萎缩，进而引起瘫痪。
平均来说，被诊断为渐冻症后的寿命是三到五年，尽管有些人活得更久。
使用喂食管和呼吸机可以在吞咽和呼吸肌肉衰竭后帮助延长生命。
ALS的症状可能包括频繁绊倒和跌倒；手和臂部缺乏控制；说话、吞咽和/或呼吸困难；持续疲劳；肌肉抽搐和痉挛。
出于未知的原因，男性患阿尔茨海默病的概率比女性高20%。
由于肌萎缩性脊髓侧索硬化症（ALS）影响运动神经元，该病通常不会损害人的思维、个性或智力。
它不会影响视觉、嗅觉、味觉、听觉或触觉识别的能力。
作为学术/专家受众，以下是对给定英文句子的简体中文翻译：
目前尚无已知的治疗方法能治愈渐冻症，也没有预防或逆转其病程的疗法。
瑞卢佐隆是唯一一种获得美国FDA批准的药物，已被证明可以将ALS患者的生存期平均延长三个月。
利鲁唑被认为能由于神经递质谷氨酸的释放而减少运动神经元的损伤。
作为一种神经退行性疾病，肌萎缩性脊髓侧索硬化症（ALS）患者大脑和脊髓周围的脑脊液中谷氨酸水平升高。
瑞卢佐隆还可能延长患者需要通气支持的时间。
利鲁唑并不能逆转已经对运动神经元造成的损伤，但服用该药的人必须接受肝脏损伤和其他可能的副作用的监测。
2011年，美国食品药品监督管理局（FDA）批准了NeuRx气管节律系统（DPS）用于患有ALS并出现呼吸问题的患者。
临床试验表明，DPS神经刺激法有助于延长ALS患者的寿命，并改善其睡眠质量，比标准护理效果更好。
www.synapsebiomedical.com（更多信息见第96-97页）。
阿尔茨海默病研究人员已经确定了多种有望治疗该疾病的化合物。
目前有几种药物和细胞疗法正在患者中进行测试。
有强有力的证据表明，营养因子——一种养护和保护细胞的分子——可以在动物模型中拯救渐冻症（ALS）患者的死亡神经元。
有针对性地向易受伤害的细胞输送可能有益，但这项工作仍在进行中。
一种名为阿立莫克摩尔的药物，最初是为治疗糖尿病并发症而开发的，在小鼠模型中抑制了ALS的进展。
阿立莫克隆被认为可以增强“分子伴侣”蛋白，这些蛋白通常存在于身体的每个细胞中；这些细胞可能通过对抗有毒蛋白质来保护运动神经元，修复那些被认为是导致ALS等疾病的蛋白质。
阿立莫克洛尔似乎能加速动物中先前受损神经的再生。
早期阶段的临床试验表明该药物对人类是安全的；正在进行更多剂量和治疗的测试。
最近的小鼠模型研究表明，使用瑞卢佐隆、尼莫地平（一种用于急性中风和偏头痛治疗的钙离子通道阻滞剂）和环磷霉素（一种可能阻断炎症的抗生素）的药物组合，在治疗ALS方面具有显著疗效。
这些化合物共同作用，似乎可以延缓细胞死亡，预防神经元丢失，并减少炎症。
有关ALS临床试验的更多信息，请见www.clinicaltrials.gov。
物理或职业治疗以及特殊设备可以在ALS的整个过程中增强独立性和安全性。
低强度有氧运动，如步行、游泳和固定自行车，可以增强未受影响的肌肉，预防功能退化，改善心血管健康，并帮助患者对抗疲劳和抑郁。
活动范围和伸展运动可以帮助预防疼痛痉挛和关节僵硬（肌肉缩短，限制关节活动）。
斜坡、支架、助行器、轮椅等设备可以帮助人们节省能量并保持移动能力，同时使日常活动更容易进行。
肌萎缩性脊髓侧索硬化症（ALS）患者存在肺炎和肺栓塞的风险。
呼吸状况恶化的指标可以包括：呼吸困难，尤其是在躺下或餐后；嗜睡；昏昏欲睡；混乱；焦虑；易怒；食欲不振；疲劳；早间头痛以及抑郁。
当辅助呼吸的肌肉变弱时，可以使用通气辅助（间歇性正压通气，IPPV；或双水平正气道压力，BiPAP）来帮助睡眠期间的呼吸。
当肌肉不再能够维持氧气和二氧化碳水平时，可能需要全天候使用这些设备。
许多患ALS的人还存在一个常见问题，那就是无法咳嗽出足够的力量来排出即使是正常数量的痰液。
建议人们确保饮水充足，以保持分泌物稀薄；有些人会服用含去甲肾上腺素受体激动剂的非处方咳嗽药，这是一种化痰药，可以稀释痰液。
轻微的咳嗽可以通过以下方法使其更有效：四合咳（在患者咳嗽时，施以一种类似海姆立克急救法的动作来辅助咳嗽）、使用呼吸袋提供更充分的呼吸以增强咳嗽，或使用“咳嗽助力器”或“吸气呼气器”（通过面罩提供深呼吸，然后迅速转换为负压以模拟咳嗽）。
虽然渐冻症患者不会过多产生唾液，但他们的吞咽问题会导致唾液分泌过多和流口水。
唾液过多可以通过饮食调整、使用吸痰机和药物治疗来控制。
有些患ALS的人会出现痉挛。
它会导致肌肉收缩，使手臂、腿部、背部、腹部或颈部僵硬。
它可以通过简单的触碰而触发，尤其当它引发肌肉痉挛时，会特别疼痛，这在ALS患者中很常见，因为肌肉容易疲劳。
抽筋疼痛难忍，但随着时间的推移会逐渐减轻——肌肉变弱后再也不能收缩成抽筋了。
抽搐（肌肉颤动）也非常常见；虽然不疼痛，但这些症状可能会干扰睡眠。
虽然无法说话并不危及生命或造成疼痛，但这是ALS非常令人沮丧的一个方面。
辅助技术提供了许多解决方案，即使在疾病进展过程中也能帮助个体进行交流。
设备从简单的呼叫按钮和可编程交流板到能够将微弱的低语放大为可听语音的设备不等。
如果一个人能够移动身体的任何部位，那么沟通的可能性就存在。
有关通信、娱乐甚至工作中无手控制光标的更多信息，请见第199-204页。
研究为治疗ALS的药物、细胞移植、基因疗法和免疫系统调节等方法提供了巨大的希望。
技术也带来了潜在的收益；在最近使用脑电波的实验中，由于渐冻症而无法动弹的人们已经学会了仅通过思维与计算机进行交流。
例如，大脑网关系统的试验植入了一个传感器到大脑中进行传输，已经显示出与移动肢体意图相关的神经信号可以被计算机实时“解码”，并用于控制外部设备，包括机器人手臂。
与渐冻症共处是具有挑战性的，但可以通过寻求与其他同样被诊断为渐冻症的家庭联系来变得更容易。
访问美国渐冻症协会（ALS Association）网站，寻找针对患者和照顾者的本地支持小组。
国家神经系统疾病和中风研究所，肌萎缩性脊髓侧索硬化症协会
美国肌萎缩性侧索硬化症协会（ALSA）提供新闻、研究、支持和资源；它还提供全国性的支持小组、诊所和专科医院网络。
自2014年以来，ALSA已资助超过1.37亿美元的研究，以确定ALS的病因和治疗方法。https://www.als.org
ALS疗法开发研究所是一家非营利性生物技术公司，致力于发现治疗方法。https://www.als.net
ALS项目专注于ALS研究。
团队格利森为患ALS（肌萎缩性脊髓侧索硬化症）的人提供冒险、技术、设备和护理服务。
动静脉畸形（AVM）是循环系统的先天性缺陷，被认为在胎儿发育期间或出生后不久形成。
动脉和静脉的异常交错破坏了正常的循环，这个循环本应将富含氧气的血液通过动脉从心脏输送到身体细胞，并通过静脉将缺氧血液送回肺部和心脏。
动静脉瘘直接连接动脉和静脉，从而降低神经系统组织中的氧气供应并增加出血风险。
动静脉畸形可以存在于动脉和静脉存在的任何地方。
它们通常在没有症状的情况下发生。
然而，在大脑或脊髓中形成的血管母细胞瘤尤其问题严重。
即使没有出血或显著的氧气损失，大的动静脉畸形也可以通过其存在损害大脑或脊髓。
它们的尺寸可以从不到一英寸到超过6.35厘米直径不等。
损伤越大，周围脑组织或脊髓结构所受的压力越大。
脑或脊髓的动静脉畸形（神经系统动静脉畸形）大约影响着3万名美国人。
它们在男性和女性中发生率大致相等，不分种族或民族背景。
动静脉畸形的常见症状包括癫痫和头痛。
其他神经症状可能包括身体一侧的肌肉无力或麻痹，或协调能力下降（失调症）。
此外，AVM 还可能导致疼痛或视力和言语障碍。
精神混乱或幻觉也是可能的。
有证据表明，动静脉畸形也可能在儿童时期导致微妙的学习或行为障碍。
动静脉瘘的诊断通常通过计算机断层扫描（CT）或磁共振成像（MRI）完成。
血管造影是准确确定畸形位置的方法。
一个细管子被插入腿动脉，向大脑方向推进，然后注入染料。
扫描结果揭示了动静脉瘘的错综复杂。
动静脉畸形可以使静脉处于很大压力下，因为没有毛细血管来减慢血液流动。
随着时间的推移，动静脉瘘可能会破裂并导致出血。
虽然出血风险较小，但随着时间的推移会增加；通常建议进行治疗。
颅内手术可能尝试用激光切除或烧掉动静脉畸形。
对于较小的脑动静脉畸形，另一种选择是立体定向放射手术，该手术将辐射聚焦在脑动静脉畸形的血管上，以缓慢地使它们消失。
去掉血管母细胞瘤可能需要一到三年。
第三种治疗选择是内血管栓塞术，这类似于血管造影。
一个导管被插入大腿动脉，并通过身体引导到受影响的动脉。
一种类似胶的水性物质被注入，以阻塞导致动静脉畸形的主要血管，从而缩小其大小，以便可以进行放疗或常规手术治疗。
手术是一个必须在充分了解风险后做出的决定。
未经治疗，动静脉畸形可能会导致严重的神经系统缺陷或死亡。
然而，对中枢神经系统的手术也存在已知的风险；动静脉畸形手术是侵入性的，并且可能非常复杂。
美国国家神经系统疾病和中风研究所，梅奥诊所，国家罕见病组织
梅奥诊所提供关于动静脉畸形的许多教育材料，并在三个中心提供治疗。https://www.mayoclinic.org，搜索动静脉畸形。
美国国家神经系统疾病和中风研究所（NINDS）提供关于动静脉畸形的临床细节和资源。https://www.ninds.nih.gov/health-information/disorders/动静脉畸形-avms
国家罕见病组织（NORD）在其材料中包括了主动脉夹层（AVM）。https://rarediseases.org
臂丛神经损伤是由脊柱与肩部、手臂和手之间的神经网络过度拉伸、撕裂或其他创伤引起的。
症状可能包括跛行或手臂瘫痪，以及手臂、手或腕部肌肉控制力或感觉的丧失。
慢性疼痛往往是一个值得关注的问题。
伤害往往由于车辆碰撞、运动和娱乐事故、枪伤或手术而发生；如果婴儿的肩膀在分娩过程中受到挤压，导致臂丛神经伸展或撕裂，也会发生在分娩过程中。
一些臂丛神经损伤可能无需治疗即可痊愈；许多婴儿在3到4个月大时情况会好转或恢复。
这些伤病的治疗包括职业治疗或物理治疗，在某些情况下还需要手术。
对于脱臼（撕裂）和断裂伤，除非及时进行手术重新连接，否则没有恢复的可能。
对于神经瘤（疤痕组织）和神经压伤（拉伸）损伤，恢复的可能性令人鼓舞；大多数患有神经压伤的人会康复。
联合臂丛神经网络，美国国家神经系统疾病与中风研究所
联合臂丛神经网络提供有关臂丛神经损伤的支持。https://ubpn.org
大脑是身体所有功能的控制中心，包括有意识的活动（行走、说话）和无意识的活动（呼吸、消化）。
大脑还控制着思考、理解、语言和情感。
无论是由于颅骨严重创伤还是闭合性损伤（没有骨折或穿透）导致的脑部损伤，都可能破坏这些功能的一部分或全部。
每年，数百万人因机动车事故、坠落、暴力行为（包括自杀）和运动损伤而导致创伤性脑损伤（TBI）。
尽管这种伤害发生在所有人群中，但种族和民族少数群体、服役人员和退伍军人以及家庭暴力幸存者更容易受到影响。
男性患创伤性脑损伤的比例高于女性，老年人的此种损伤死亡率也高于其他年龄组。
酒精与高达一半的脑损伤相关，无论是在造成伤害的人还是在受伤的人身上。
脊髓损伤患者经常伴有脑损伤；对于靠近大脑的高颈部损伤尤为如此。
脑部是凝胶状物质，被骨质的颅骨所包裹，并在脑脊液中漂浮，作为快速头部移动时的缓冲器。
脑部损伤可能由颅骨骨折或穿透（如车祸、坠落或枪伤）、疾病过程（包括神经毒素、感染、肿瘤或代谢异常）或闭合性头部创伤如脑震荡引起。
头骨外表面光滑，但内表面不平整——这是闭合性头部损伤导致严重损害的原因，因为脑组织在粗糙的骨质结构内反弹。
在创伤中，脑损伤可能在撞击时发生，也可能由于脑部肿胀（脑水肿）和脑内出血（脑内血肿）或脑周围出血（硬膜下血肿或蛛网膜下腔出血）而在后来发展。
在较轻的伤害中，一个人可能会短暂失去意识，并对周围环境的感知能力降低；严重的脑损伤会导致意识障碍，这会显著且有时是永久地影响反应能力。
昏迷是指个体无法被唤醒，且双眼保持闭合的状态。
植物状态，也称为无反应觉醒综合征，其特征是完全失去意识，但会有清醒和睡眠周期，以及眼睛偶尔睁开。
最小意识状态包含清醒期，以及对刺激（如疼痛或简单命令）作出反应的能力。
尽管恢复速度取决于损伤的严重程度，但所有意识障碍都是可以康复的。
闭合性头部损伤，如脑震荡、挫伤或血肿，可能不会留下明显的外部迹象。
它比穿透性头部损伤更常见，且往往损害更大，可导致广泛的神经功能缺陷，包括部分至完全瘫痪；认知、行为和记忆问题；以及持久性植物人状态。
受伤的大脑组织可以随着时间恢复。
然而，一旦大脑组织死亡或被破坏，就没有证据表明会形成新的脑细胞。
恢复过程通常即使在没有新细胞的情况下也会继续，这可能是因为大脑的其他部位接管了被破坏组织的功能。
脑损伤可能对身体和精神功能产生严重且终生的影响，包括意识丧失、记忆和/或人格改变、部分或完全瘫痪。
常见的行为问题包括言语及身体攻击性、躁动、学习困难、自我意识差、性功能改变、冲动以及社交抑制减退。
轻度、中度和重度外伤性脑损伤的社会后果众多，包括自杀风险增加、离婚、长期失业和物质滥用。
这也带来了显著的经济负担：在美国，新发脑外伤病例每年急救和康复的成本超过406亿美元。
对于重度脑损伤患者，其一生中平均医疗费用可能超过 200 万美金。
康复过程在受伤后立即开始，并根据个人需求量身定制。
认知练习，以提高注意力、记忆力和执行技能，是所有课程的关键组成部分。
一旦记忆开始恢复，恢复速度往往会加快。
持续的挑战可能包括运动、记忆、注意力、复杂思维、言语与语言以及行为变化；幸存者经常面临抑郁、焦虑、自尊心丧失、人格改变，以及在某些情况下对自身缺陷缺乏自我意识。
心理治疗可以治疗抑郁和自我价值感的丧失。
针对与创伤性脑损伤相关行为障碍的药物也可能被开具处方。
其中一些药物对患有创伤性脑损伤的人有显著的副作用，只有在迫不得已的情况下才使用。
个性化治疗用于管理由创伤性脑损伤引起的个性及行为变化，并重新获得社交技能。
职业培训也是许多康复计划中的常见内容。
根据美国国家卫生研究院关于脑损伤的共识声明，患有创伤性脑损伤（TBI）的人及其家人应在规划和设计个性化的康复计划中发挥重要作用。
脑损伤的范围广泛，取决于受损的部位。
对海马体的打击会导致记忆力减退。
脑干损伤与高颈椎损伤相似。
基底核损伤会影响运动，前额叶受损可导致行为改变。
大脑皮质某些部位的损伤会影响语言和理解能力。
每种症状可能需要专业的护理和治疗。
与脊髓损伤和中风类似，创伤性脑损伤涉及多种生理过程，包括神经元（轴突）损伤、挫伤（淤青）、血肿（血凝块）和水肿。
初始创伤后数日甚至数周，可能出现越来越严重的次生损伤级联。
当前脑外伤研究的主要领域包括研究单次与重复性头部创伤的区别，以及开发支持大脑在受伤后自我修复能力的治疗方法。
科学家还在研究可能破坏或减少导致更多损伤的次级生化反应的潜在药物和干预措施；几项临床试验测试了脑外伤后急性低温（降温）的效果。
改善脑损伤的诊断和评估是另一个研究重点。
超过一半的重度脑损伤患者可以恢复先前的功能或仅存在中度的残疾：立即接受医疗护理，包括可能减轻颅内压或修复骨折并限制次生损伤的手术，可以改善预后。
美国国家神经系统疾病和中风研究所，脑损伤资源中心，疾病控制和预防中心，默克手册，模型系统知识转化中心。
美国脑损伤协会（BIAA）提供关于脑损伤生活、治疗、康复、研究、预防等方面的资源。
它还有州一级的附属机构。https://www.biausa.org
创伤性脑损伤卓越中心（TBICoE）为在职军人、其家属和退伍军人提供创伤性脑损伤服务。https://health.mil/Military-Health-Topics/Centers-of-Excellence/Traumatic-Brain-Injury-Center-of-Excellence
创伤性脑损伤（TBI）护理模型系统是获得联邦资助的专业头伤诊所，用于发展和展示在创伤性脑损伤方面的专业知识。
这些中心创造并传播关于此类伤害的病程、治疗和结果的新知识，并展示了协调的护理体系的好处。https://msktc.org/tbi/model-system-centers
阿拉巴马大学伯明翰分校，阿拉巴马州伯明翰
印第安纳大学医学院/印第安纳康复医院 - 印第安纳波利斯，印第安纳州
斯鲍丁康复医院 - 波士顿，马萨诸塞州
韦恩州立大学，医学院 - 密歇根州底特律
凯斯勒基金会 - 新泽西西橙
艾克曼山Sin尔医疗学院 - 纽约，纽约
拉斯克康复中心，纽约大学医学中心 - 纽约，纽约
俄亥俄州立大学 - 哥伦布，俄亥俄州
莫斯康复研究研究所 - 宾夕法尼亚州埃尔金斯公园
德克萨斯州休斯顿 - TIRR 纪念赫曼医院
弗吉尼亚联邦大学 — 弗吉尼亚州里士满
华盛顿大学 - 华盛顿州西雅图
脑瘫（CP）指的是一组影响运动和姿势控制的情况。
脑瘫并非由肌肉或神经问题引起。
相反，大脑区域的发育不良或损伤导致运动和姿势控制不足。
症状从轻微到严重不等，包括瘫痪。
脑瘫并不总是导致严重残疾。
虽然患有重度脑瘫的孩子可能无法行走，需要大量护理，但患有轻度脑瘫的孩子可能只会略微失去平衡，不需要特殊帮助。
克隆氏病不具传染性，通常也不会遗传。
在治疗下，大多数儿童显著提高了他们的能力。
尽管症状可能会随时间变化，但根据定义，脑瘫不是渐进性的；如果残疾确实增加，通常是由其他疾病或状况引起的，而不是脑瘫。
脑瘫儿童通常需要治疗智力和学习障碍、癫痫、视力、听力和言语困难。
脑瘫通常要在孩子两三岁时才能被诊断出来。
它影响约1.5至超过4名3岁以上的儿童。
全球有超过1700万的人患有脑瘫。
约70%到80%的受影响者患有痉挛性脑瘫，肌肉僵硬，运动困难。
当两条腿都受到影响（痉挛性双侧瘫痪）时，孩子可能因髋部和腿部肌肉收缩导致腿部内旋和膝盖剪刀状弯曲而难以行走。
在其他情况下，身体的一侧受到影响（痉挛性半身不遂），通常手臂受影响比腿更严重。
最严重的是痉挛性四肢麻痹，所有四肢和躯干都受影响，往往伴随着嘴巴和舌头的肌肉也受到影响。
大约10%到20%的脑瘫患者具有肌张力障碍型，这种类型影响全身。
其特征是肌肉张力波动，从过紧到过松；有时伴有不自主的运动（缓慢而扭曲或快速而突兀）。
孩子们经常会遇到困难，无法很好地控制身体，以至于无法坐立和行走。
由于面部和舌头的肌肉可能会受到影响，吞咽和说话可能变得困难。
大约5%到10%的脑瘫患者具有阿塔西形式，这种形式影响平衡和协调性；他们可能走路不稳，并且难以进行需要协调的动作，例如写字。
在美国，大约有10%到20%的脑瘫儿童是在出生后获得这种疾病的，这是由于生命最初几个月或几年内的脑损伤、脑感染（如细菌性脑膜炎或病毒性脑炎）或头部受伤所致。
先天性脑瘫可能要几个月后才会被检测出来。
在大多数情况下，先天性脑瘫的原因是未知的。
科学家们确定了怀孕期间或分娩前后一些特定的事件，这些事件可能会损害发育中大脑的运动中心。
直到最近，医生们认为分娩时缺氧是脑瘫的主要原因。
研究表明，这只占病例的大约10％。
高压氧治疗仍在探索用于治疗脑瘫、中风或脑损伤。
一些诊所和制造商推广其用于治疗脑瘫，但尚未达成共识认为其有效。
患有脑瘫的孩子通常会开始进行物理治疗，以提高运动技能（坐立和行走）、增强肌肉力量，并帮助预防关节屈缩（肌肉缩短，限制关节活动）。
有时会使用托架、支具或石膏来改善手或脚的功能。
如果肌肉收缩严重，可能建议进行手术以延长受影响的肌肉。
一种称为约束诱导运动疗法（CIMT）的新技术是一种物理治疗，成功地用于治疗中风后单侧身体弱臂的成年患者。
这种治疗方法是将较强的胳膊固定在石膏支具中，强迫较弱的胳膊进行活动。
在一项针对脑瘫儿童的随机对照研究中，一组儿童接受了常规物理治疗，另一组则经历了21天连续的神经肌肉训练（CIMT）。
研究人员寻找残疾手臂功能改善的证据，以及这种改善是否在治疗结束后持续存在，以及它是否与躯干控制、移动能力、交流和自我帮助技能等其他领域的显著进步相关。
接受综合运动治疗（CIMT）的孩子在所有指标上都优于接受常规物理治疗的孩子，六个月后他们对手臂的控制能力仍然更好。
研究人员正在开发新的方法来针对和增强痉挛肌肉。
例如，功能性电刺激（FES）是一种微小的无线设备，插入特定的肌肉或神经中，并通过远程控制供电。
这项技术已被用于激活和增强脑瘫患者以及中风康复者的手、肩和脚踝肌肉。
有关FES的更多信息，见第128-130页。
药物可以缓解痉挛或减少异常运动。
在某些情况下，可以在皮肤下植入一个小型泵，以持续输送抗痉挛药物，如巴氯芬。
据报道，使用肉毒杆菌毒素注射可以成功地使选择性的肌肉放松。
对于下肢有痉挛的儿童，背根神经切除术可以永久性地减少痉挛，并改善坐、站、走的能力。
在这个手术过程中，医生会切除部分导致痉挛的神经纤维。
随着患有脑瘫的儿童成长，治疗和其他支持服务会发生变化。
物理治疗由职业培训、娱乐和休闲项目以及必要时的特殊教育作为补充。
青春期时，针对情绪和心理挑战（如焦虑和抑郁）的咨询非常重要。
脑性麻痹协会，March of Dimes（美国三月份出生缺陷儿童基金会），疾病控制与预防中心，国家神经系统疾病和中风研究所，脑性麻痹基金会。
脑性瘫痪基金会资助研究，以发现脑性瘫痪及相关发育障碍的病因、疗法和护理方法。
March of Dimes 出生缺陷基金会提供资源和联系方式，以应对出生缺陷、婴儿死亡率、低出生体重和缺乏产前护理等问题。https://www.marchofdimes.org
联合脑瘫协会（UCP）提供关于脑瘫的健康和康复资源，以及生活、教育和倡导方面的资源。
美国脑瘫协会（UCP）推动全面接纳残疾人；受UCP服务的人中有三分之二的残疾类型除了脑瘫外还有其他残疾。https://ucp.org
弗里德里希运动障碍（FA）是一种遗传性疾病，会导致神经系统逐渐受损。
它可能导致肌肉无力、言语困难或心脏病。
第一个症状通常是行走困难；这会逐渐加重，并可能扩散到手臂和躯干。
肢体的感觉丧失可能会扩散到身体的其他部位。
其他特征包括肌腱反射的丧失，尤其是在膝盖和脚踝。
大多数弗里德雷希氏小脑萎缩症患者都会发展为侧弯（脊柱向一侧弯曲），这可能需要手术干预。
其他症状可能包括胸痛、呼吸困难和心悸。
这些症状是伴随弗里德雷希氏小脑萎缩症的各种心脏疾病的形式导致的，例如肥厚性心肌病（心脏增大）、心肌纤维化（在心脏肌肉中形成纤维状物质）和心力衰竭。
弗里德雷希运动神经元病以医生尼古拉斯·弗里德雷希的名字命名，他在1860年代首次描述了这种疾病。
“无协调运动症”指的是一系列疾病和状况中出现的协调性问题和不稳定性。
弗里德雷希运动神经元病的特征是脊髓的神经组织退化，以及控制手臂和腿部运动的神经退化。
脊髓变细，神经细胞失去部分帮助其传导冲动的髓鞘绝缘层。
弗里德里希运动神经元病罕见；在美国，大约每50,000人中有1人被影响。男性和女性受影响的比例相等。
症状通常在5岁至15岁之间开始，但可能早至18个月或晚至30岁出现。
目前还没有治疗弗里德雷希氏小脑萎缩症的办法，但首款治疗该疾病的药物于2023年获得了美国食品药品监督管理局（FDA）的批准：由Reata制药公司生产的Skyclarys是一种每天服用一次的口服药片，旨在增强神经功能并减缓疾病进展。
弗里德雷希氏小脑萎缩症的一些症状和并发症，包括脊柱侧弯、心脏病和糖尿病，可以通过手术或药物分别进行治疗。
物理治疗可能还能帮助延长手臂和腿部的使用时间，而言语治疗则可以帮助管理吞咽和言语问题。
国家神经系统疾病和中风研究所，国家罕见病组织，弗里德雷希氏小脑萎缩症研究联盟，肌肉营养不良协会
弗里德里希运动神经元退行性疾病研究联盟（FARA）提供关于弗里德里希运动神经元退行性疾病和相关运动神经元退行性疾病的信息，包括当前研究，以及为研究人员、患者、家庭和照顾者提供的信息。
FARA 还为新诊断的患者提供支持和信息。https://www.curefa.org
肌肉营养不良协会（MDA）提供关于神经肌肉疾病，包括运动障碍的新闻和信息。https://www.mda.org
国家阿塔克斯病基金会（NAF）支持遗传性阿塔克斯病的科研，在美国和加拿大有多个分支机构和支持小组。https://www.ataxia.org
国家罕见病组织（NORD）致力于通过教育、倡导、研究和服务，识别和治疗超过 6,000 种罕见疾病，包括弗里德雷希运动失调症。https://rarediseases.org
吉尔兰-巴雷（gī-yán bā-réi）综合征是一种疾病，其中人体的免疫系统攻击周围神经系统的部分。
早期症状包括腿部不同程度的无力或麻木感，常蔓延至手臂和上半身；这些症状可能加重，直至人完全瘫痪。
许多人在疾病早期需要重症监护，尤其是需要使用呼吸机的情况。
它通常在个人出现呼吸道或胃肠道病毒感染症状后几天或几周内发生；虽然最常见的相关感染是细菌性感染，但60%的病例没有已知原因。
有些病例可能是由流感病毒引起的，或者是由对流感病毒的免疫反应引起的。
在极少数情况下，手术或疫苗接种可能会触发它。
这种疾病可能在数小时或几天内发展，也可能需要三到四周。
尚不知道为什么吉兰-巴雷综合征会影响某些人而不会影响其他人。
尽管有些人仍会留有不同程度的肌肉无力，但大多数人即使从最严重的吉兰-巴雷综合征中康复过来。
目前还没有已知的治疗这种综合征的方法，但疗法可以减轻其严重程度并加速康复。
有多种方法可以治疗并发症。
血浆置换（也称为等离子体交换）通过机械方式从血液中去除自体抗体。
高剂量免疫球蛋白疗法也被用于增强免疫系统。
研究人员希望了解免疫系统的运作方式，以确定哪些细胞负责对神经系统的攻击。
根据美国疾病控制与预防中心（CDC）的研究，当前研究表明，吉尔兰-巴雷综合征（GBS），一种罕见的神经系统疾病，与寨卡病毒有强烈关联；然而，只有极少数最近感染寨卡病毒的人会发展为吉尔兰-巴雷综合征。
美国国家神经系统疾病和中风研究所
国际吉兰-巴雷/慢性炎症性脱髓鞘多发神经病基金会提供关于吉兰-巴雷综合征和慢性炎症性脱髓鞘多发神经病的信息。https://www.gbs-cidp.org
白质变性症是一种渐进性的遗传疾病，影响大脑、脊髓和周围神经。
特定的白质变性疾病包括代谢染色性白质变性、克拉贝病、肾上腺白质变性、卡纳万病、亚历山大病、泽尔韦格综合征、雷夫萨姆病和脑肌黄脂储积症。
佩利扎乌斯-默尔巴赫病也会导致瘫痪。
肾上腺白质脑病（ALD）影响了年轻男孩洛伦佐·奥多内，他的故事被拍成了1992年的电影《洛伦佐的油》。
这种疾病中，大脑神经纤维上的脂肪覆盖物（髓鞘）会丢失，肾上腺也会退化，导致渐进性的神经功能障碍。
联合白质脱髓鞘症基金会（ULF）筹集资金，提供关于白质脱髓鞘症的资源和临床细节。https://ulf.org
莱姆病是一种由细菌（鲍氏螺旋体）感染引起的疾病，通过某些黑腿蜱的叮咬传给人类，尽管不到50%的莱姆病患者能回忆起被蜱叮咬过。
典型症状包括发热、头痛和疲劳。
莱姆病可导致神经系统症状，包括手臂和腿部功能丧失，经常被误诊为肌萎缩性脊髓侧索硬化症或多发性硬化症。
根据一些莱姆病专家，标准诊断方法在感染早期阶段可能漏诊高达40%的病例。
大多数淋巴病病例可以通过几周的抗生素治疗成功治愈。
尽管有些患长期莱姆病的患者会长期服用抗生素，但大多数医生不认为莱姆病是一种慢性感染。
根据已发表的医学文献，许多被诊断为慢性莱姆病（Lyme disease）的患者并未表现出先前的感染迹象；在一家转诊中心，只有37%的患者目前或之前被证实感染了鲍氏螺旋体（B. burgdorferi），以解释他们的症状。
有报道称，高压氧和蜂毒对一些患者治疗该疾病的症状有效。
美国国家过敏和传染病研究所目前正在资助研究，以更好地了解这种疾病的长期影响。
美国莱姆病基金会提供资源和治疗信息。https://aldf.com
国际莱姆病及相关疾病学会提供教育材料。https://www.ilads.org
莱姆病协会提供信息和转介服务。https://lymediseaseassociation.org
多发性硬化症（MS）是一种慢性且经常致残的中枢神经系统疾病。
一项由国家多发性硬化症协会资助的研究确认，美国有近百万人正在承受多发性硬化症的折磨。
症状可能呈间歇性和轻微，如肢体麻木，或严重，包括瘫痪、认知功能丧失或视力减退。
多发性硬化症涉及与神经细胞的髓鞘（一种覆盖物）形成疤痕相关的神经功能降低。
反复的炎症会破坏髓鞘，在神经细胞的覆盖物上留下多个疤痕组织（硬化）区域。
这会导致该区域神经冲动传导减慢或阻塞。
多发性硬化症经常通过持续数日、数周或数月的发作（称为“复发”）而进展。
症状加重期可能与症状减轻或无症状期（缓解）交替出现。
多发性硬化的症状包括一个或多个肢体的无力、颤抖或瘫痪；抽搐（不可控的肌肉收缩）；运动问题；麻木；刺痛感；疼痛；视力丧失；协调性和平衡感丧失；尿失禁；记忆力或判断力减退；以及最常见的疲劳。
约80%的多发性硬化症患者会出现疲劳，这会显著影响个人的工作和功能能力。
这可能是受疾病影响最小的人最显著的症状。
与多发性硬化症相关的疲劳通常每天都会出现，并且随着一天的进行而加重。
它倾向于在炎热和潮湿的环境下加重。
与多发性硬化症相关的疲劳似乎与抑郁或身体损伤程度无关。
多发性硬化症在不同个体之间以及疾病的严重程度和病程方面存在很大差异。
复发-缓解型是多发性硬化症最常见的类型，其特征是在发作后部分或完全康复；大约75%的多发性硬化症患者最初表现为复发-缓解型。
复发-缓解多发性硬化症可能逐渐成为持续性进展型。
攻击和部分恢复可能继续发生。
以复发-缓解型开始的患者中，超过一半会在10年内发展为二次进展性多发性硬化症；90%会在25年内发展为该病型。
疾病发作后逐渐加重的进展性课程被称为原发性进展性多发性硬化症。
在这种情况下，症状通常不会缓解。
多发性硬化的确切原因尚不明确。
研究表明，环境因素可能相关。
在北欧、美国北部、澳大利亚南部和新西兰，该病的发病率高于世界其他地区。
由于生活在阳光充足地区的人患多发性硬化的可能性较小，研究人员将目标对准了维生素D水平；事实上，较低的维生素D水平与多发性硬化之间存在一定联系。
维生素D 自然由皮肤在阳光照射下合成。
研究表明，在北方气候中，人们的维生素D水平往往较低；在阳光较少的四月出生的婴儿，日后患多发性硬化的风险最高，而在阳光较多的十月出生的婴儿，风险最低。
也可能存在一种向该疾病的家族倾向。
大多数多发性硬化症患者在20至40岁之间被诊断出来。
女性受影响的概率比男性更高。
任何个体的多发性硬化症的进展、严重程度和症状至今无法预测。
多发性硬化症被认为是一种针对中枢神经系统的异常免疫反应。
身体免疫系统的细胞和蛋白质通常会防御感染，但它们却离开了服务于中枢神经系统的血血管，攻击大脑和脊髓，破坏髓鞘。
导致免疫系统攻击自身髓鞘的具体诱发机制仍未知，尽管病毒感染与遗传基因易感性相结合是主要嫌疑。
尽管人们认为许多不同的病毒会导致多发性硬化症，但没有确凿的证据将它的原因归结于任何一种病毒。
多发性硬化症是最早被科学描述的一类疾病之一。
19世纪的医生并不完全理解他们记录的内容，但早在1838年进行的尸检图清楚地显示了今天所知的多发性硬化症。
1868年，巴黎大学的神经学家让-马丁·沙可仔细检查了一位年轻女性，她有一种他从未见过的颤抖。
他注意到她其他的神经系统问题，包括言语含糊和眼球运动异常，并将其与他曾见过的其他患者进行比较。
当她去世时，他检查了她的大脑，发现了多发性硬化症特有的疤痕或“斑块”。
夏尔科博士对这种疾病及其伴随的大脑变化进行了详细的描述。
他困惑于其原因，并因所有治疗都无效而感到沮丧，包括电刺激和毒死蜱（一种神经兴奋剂和毒药）。
他也尝试过注射金银（在治疗当时另一种常见的重大神经系统疾病——梅毒时有一定的帮助）。
一个世纪之后，即1969年，针对多发性硬化症的治疗方法完成了首次成功的科学临床试验。
一群多发性硬化症复发的患者被给予了类固醇药物；至今，类固醇仍用于急性复发。
自那时以来，临床试验已经导致十几种药物获得批准，这些药物已被证明可以影响免疫反应，从而改变多发性硬化的病程。
贝塔麦隆，有助于减轻发作的严重程度和频率；1996年批准的阿威诺克斯，已知能减缓残疾的发展并减轻发作的严重程度和频率；可帕克松，用于治疗复发缓解性多发性硬化症；瑞比福，用于减少复发次数和频率，以及减缓残疾的进展；以及普格列迪，批准用于治疗复发性多发性硬化症，并采用较不频繁的剂量给药。
诺瓦安隆用于治疗进展期或慢性多发性硬化症，并可减少复发次数。
泰萨比（Tysabri）是一种单克隆抗体，通过静脉输注给药，获批用于治疗复发性多发性硬化症。
药物阻碍了潜在有害的免疫细胞从血液中移动，穿过血脑屏障，进入大脑和脊髓。
美国食品和药物管理局（FDA）关于Tysabri的处方信息包含一个“黑框”警告，内容是关于进行性多发性脑白质病（PML）的风险，这是一种通常会导致死亡或严重残疾的大脑感染。
已知增加Tysabri治疗患者患进行性多发性白质脑病（PML）风险的因素包括先前接受过免疫抑制剂治疗和使用Tysabri的时间长度。
其他获批用于治疗多发性硬化的静脉注射药物包括奥克瑞维（Ocrevus），已被证明可降低复发率，减缓复发-缓解型和多发性硬化症原发进行性的残疾进展；以及诺凡隆（Novantrone），可减轻神经系统残疾，降低二次进行性、进行性复发性和恶化性复发-缓解性多发性硬化的临床复发频率。
莱姆特拉达被证明可以减少复发，但仅在其它治疗无效时才开具处方；“黑框”警告指出，该药物可能导致严重或致命的自身免疫性疾病和危及生命的输注反应，且治疗后三天内曾发生过中风。
用于治疗多发性硬化的口服药物包括：
吉列尼亚，用于减少复发性多发性硬化症复发的频率，延缓身体残疾；奥巴吉奥，抑制与多发性硬化症相关的特定免疫细胞的功能；泰可菲达，被证明可以减少复发，减少脑病变的发展，并随着时间的推移减缓残疾的进展；伏美提，与泰可菲达相似，但报告的胃肠道副作用较少，用于治疗复发性多发性硬化症，通过减少复发和减缓残疾的进展；以及迈森特，被证明可以减少复发，减缓复发性多发性硬化症的残疾进展。
用于治疗复发性多发性硬化的Mavenclad可降低复发率和残疾加重，但它带有“黑框”警告，指出其增加患恶性肿瘤和胎儿损伤的风险，仅推荐给对其他药物反应不佳的患者。
阿米吡能（一种4-氨基吡啶的缓释形式）已获批准，用于改善多发性硬化症患者的行走速度。
这种口服药物可以在配方药房通过处方获得。
目前有许多研究工作正在进行，以治疗多发性硬化症：
抗感染抗生素可能降低多发性硬化症的活动度。
各种传染性病原体被提出作为多发性硬化症的潜在原因，包括埃普斯坦-巴尔病毒、疱疹病毒和冠状病毒。
米诺环素（一种抗生素）在复发性-缓解性多发性硬化症的试验中，作为抗炎剂显示出有希望的结果。
血浆分离术是一种程序，通过从患者体内提取血液，将血浆与其他可能含有抗体和其他免疫敏感物质的血液成分分离。
纯化的血浆然后输回患者体内。
血浆置换术用于治疗重症肌无力、吉尔兰-巴雷综合征和其他脱髓鞘疾病。
研究发现，对初发和继发进行性多发性硬化症患者进行血浆置换的结果好坏参半。
骨髓移植在多发性硬化症方面正在被研究。
通过用化疗清除患者骨髓中的免疫细胞，然后用健康的间充质干细胞重新填充，研究人员希望重建的免疫系统将停止攻击自身的神经。
目前正在进行研究和试验，探索使用其他类型的干细胞（包括胚胎干细胞、嗅觉神经鞘胶质细胞和脐带血干细胞）治疗多发性硬化的有效性。
美国以外的一些诊所提供各种细胞系的治疗；没有数据可以评估这些诊所，因此应谨慎对待。
针对修复神经纤维上髓鞘损伤（这可能导致神经信号中断和神经损失）的疗法，也在多个临床试验中进行研究。
用于治疗多发性硬化症症状的常见药物包括曲马多、西沙可定或地西泮，这些药物常用于减轻肌肉痉挛。
医生开具抗胆碱能药物以减轻尿液问题，并开具抗抑郁药以改善情绪或行为症状。
阿曼多定（一种抗病毒药物）有时被用于治疗疲劳。
为了及时了解多发性硬化症药物信息，请访问美国国家多发性硬化症协会的网页（https://www.nationalmssociety.org/Treating-MS/Medications），该页面概述了用于改变疾病、控制症状和管理复发的药物。
物理治疗、语言治疗或职业治疗可能改善患者的预后，减轻抑郁，最大化功能，并提高应对技巧。
运动可以帮助维持肌肉张力和骨密度，还可能提高能量水平、改善肠道和膀胱功能、情绪和柔韧性。
多发性硬化症是一种慢性、不可预测且目前无法治愈的疾病，但患者的寿命预期可以正常或接近正常。
美国国家神经系统疾病和中风研究所，国家多发性硬化症协会，多发性硬化症中心联盟，多发性硬化症补充和替代医学/落基山多发性硬化症中心
多发性硬化症中心联盟为多发性硬化症患者提供临床和研究信息的存储库。
出版《国际多发性硬化症护理杂志》。https://www.mscare.org
美国多发性硬化症协会提供免费服务和项目，包括与训练有素的专家联系的热线；教育视频和出版物，包括《激励者》杂志；安全和移动设备分发；针对对热敏感的个人的冷却配件；在全国范围内举行的教育项目；以及一个借阅图书馆。https://mymsaa.org
加拿大多发性硬化症协会提供了关于该疾病、多发性硬化症研究进展和服务的信息，以及关于筹款活动和捐赠机会的详细信息。https://mssociety.ca
美国国家多发性硬化症协会提供有关与MS共存、治疗、科学进展、MS专业中心、临床研究资金、当地分会和医疗保健专业人士的资源信息。https://www.nationalmssociety.org
落基山多发性硬化症中心提供有关多发性硬化症患者使用的补充和替代医学疗法的信息和讨论，例如针灸、草药治疗和顺势疗法。https://mscenter.org/treating-ms/complementary-care
神经纤维瘤病（NF）是一种遗传性、渐进性和不可预测的神经系统疾病，会导致身体任何部位的神经上长出肿瘤。
尽管大多数与NF相关的肿瘤不是恶性的，但它们通过压迫脊髓和周围神经可能会导致问题；这可能导致瘫痪。
最常见的肿瘤是神经纤维瘤，它们在周围神经组织中发育。
神经纤维瘤病有三种类型。
类型1会导致皮肤变化和骨骼变形，可影响脊髓和大脑，常导致学习障碍，通常从出生时开始。
类型2导致听力损失、耳鸣和平衡感差；它通常在青少年时期开始。
最罕见的形式为施万氏瘤病，会引起剧烈疼痛。
神经纤维瘤病作为一组疾病，影响着超过10万美国民众。
尽管已经找到了NF-1和NF-2的致病基因，但目前还没有已知能治愈任何形式神经纤维瘤病的疗法。
国家神经系统疾病和中风研究所，神经纤维瘤症网络
儿童肿瘤基金会支持神经纤维瘤病的科研和治疗开发，提供信息，并协助建立临床中心、最佳实践和患者支持机制。https://www.ctf.org
神经纤维瘤病（Neurofibromatosis）加州组织提供医疗研讨会、家庭支持和患者倡导，并支持神经纤维瘤病研究。http://www.nfcalifornia.org
神经纤维瘤病网络倡导神经纤维瘤病（NF）研究，传播关于NF的医学和科学信息，提供全国临床护理推荐数据库，并提高对NF的认识。https://www.nfnetwork.org
小儿麻痹症是由病毒引起的疾病，该病毒攻击控制运动功能的神经。
自萨克（1955年）和沙宾（1962年）疫苗获批以来，小儿麻痹症（脊髓灰质炎）已经几乎从世界上所有国家被消灭。
2023年，只有两个国家（阿富汗和巴基斯坦）仍存在脊灰炎流行，而1988年则有超过125个。
世界卫生组织（WHO）估计，全球有1200万人因小儿麻痹症而不同程度地残疾。
美国最后一次大规模的脊髓灰质炎爆发是在20世纪50年代初。
多年来，大多数小儿麻痹症幸存者过着积极的生活，对小儿麻痹症的记忆基本被遗忘，健康状况也保持稳定。
但到20世纪70年代末，一些在诊断后20多年仍存活的患者开始出现新的问题，包括疲劳、疼痛、呼吸或吞咽困难以及额外的肌肉无力——医疗专业人士将此称为后小儿麻痹综合征（PPS）。
有些人会经历与PPS相关的疲劳，这种疲劳表现为类似感冒的极度疲倦，并且随着一天的推移而加重。
这种疲劳在身体活动期间也可能加剧，并可能导致注意力和记忆力的困难。
其他人在运动时出现肌肉无力，休息后好转。
研究表明，患过小儿麻痹症并留下后遗症的时间与年龄一样，都是风险因素。
似乎经历过最严重原始瘫痪且功能恢复最佳的个体，比最初参与程度较轻的他人更容易出现PPS问题。
后小儿麻痹综合征似乎与身体过度使用和可能的神经压力有关。
当脊髓灰质炎病毒破坏或损伤运动神经元时，肌肉纤维就会失去神经支配，导致瘫痪。
小儿麻痹症幸存者之所以能够恢复运动能力，是因为未受影响的相邻神经细胞开始“发芽”并重新连接到可以视为孤儿的肌肉。
幸存者们已经与这种重组的神经肌肉系统共存了多年，现在正在经历其后果，包括幸存的神经元、肌肉和关节过度劳累，再加上衰老的影响。
没有确凿的证据支持脊髓灰质炎后综合征是脊髓灰质炎病毒重新感染的观点。
脊髓灰质炎幸存者被敦促通过以下常规方式关注自己的健康——定期寻求医疗帮助，保持营养均衡，避免过度体重，以及戒烟或避免酗酒。
幸存者应注意身体发出的警告信号，避免引起疼痛的活动，预防肌肉过度使用，并通过避免非必要任务和使用辅助设备来节省体力。
后小儿麻痹综合征通常不是危及生命的状况，但可能会引起显著的疼痛和残疾。
最常见的PPS导致的残疾是行动能力恶化。
患有PPS（偏瘫后综合征）的人还可能在进行日常活动时遇到困难，例如烹饪、清洁、购物和驾驶。
一些人可能需要节能辅助设备，如拐杖、助行器、走路者、轮椅或电动代步车。
与后小儿麻痹症综合征共处往往意味着要适应新的残疾；对一些人来说，重温童年时与小儿麻痹症抗争的经历是困难的。
例如，从手动轮椅转向电动轮椅可能很困难。
幸运的是，PPS 在医疗界越来越受到关注，有许多专业人士了解这一情况并能提供适当的医疗和心理帮助。
此外，还有支持小组、通讯和教育网络为患者提供最新的PPS信息，同时向幸存者保证他们并不孤单。
国际小儿麻痹网络，蒙特利尔神经医院小儿麻痹后诊所
全球根除脊灰炎倡议是由各国政府领导的一项公私合作伙伴关系，由世界卫生组织（WHO）、国际扶轮社、美国疾病控制与预防中心（CDC）和联合国儿童基金会（UNICEF）共同推动。https://polioeradication.org
国际后小儿麻痹症健康组织为小儿麻痹症幸存者提供信息，并促进后小儿麻痹症社区之间的网络联系。
PPHI 出版了许多资源，包括每季度的《小儿麻痹网络新闻》、每年的《小儿麻痹后综合征目录》，以及《小儿麻痹后期影响医生和幸存者手册》。https://post-polio.org
美国最常见的永久性残疾先天性缺陷是脊柱裂。
在美国，每1500名新生儿中就有一名出生时患有脊柱裂。
目前大约有16.6万人患有脊柱裂。
很大比例的脊柱裂婴儿出生时父母没有该先天性缺陷的家庭史。
虽然脊柱裂似乎在某些家庭中遗传，但它并不遵循任何特定的遗传模式。
脊柱裂，一种神经管缺陷（NTD），意味着“脊柱裂开”，即脊柱管未完全闭合。
这种先天性缺陷发生在怀孕第四到第六周，胚胎长度不到一英寸时。
通常情况下，胚胎背部中间的一条沟槽会加深，使两侧相合，将未来成为脊髓的组织包裹在一个管状结构中。
在脊柱裂中，胚胎两侧未完全闭合，导致未来脊柱出现缺陷。
这些开口会使脊髓和神经暴露于羊水之中，仅仅是宝宝的活动就能导致其受到创伤。
这些“损伤”往往在运动和感觉上产生功能性后果。
最严重的脊柱裂可能包括脊柱损伤部位以下肌肉无力或瘫痪，以及感觉丧失、肠道和膀胱控制能力丧失。
脊柱裂有三个一般类型（从轻到重列出如下）。
这种脊柱裂发生时，脊椎中的一个或多个骨头未完全融合或闭合，导致出现一个小缝隙。
脊髓通常完整，没有神经或脊髓损伤。
在美国，大约有12%的人口会偶然发现自己具有这种情况，这相对常见。
带有这种缺陷的人皮肤完整，症状也很少。
脑膜，即脊髓周围的保护覆盖物，通过椎骨间的空隙以称为脑膜囊的袋状结构凸出。
脊髓不突出到这个囊中，且保持完整；这可以修复，几乎或完全不会损伤神经通路。
带有这种缺陷的人很少出现症状。
这是脊柱裂的最严重形式，其中脑膜、脊髓和神经通过背部缺陷突出。
由于脊髓和神经没有得到保护，它们可能会受损，导致肌肉和感觉问题。
常与脊管裂相关的水脑症，是大脑积液导致脑室膨胀并给大脑带来有害压力的情况。
很大比例的脊管裂婴儿会伴有水脑症。
脑内压力的增加可以通过手术程序控制，如更常见的引流术。
这可以缓解脑内积液，降低损伤、癫痫或失明的风险。
在某些情况下，患有脊柱裂且有脑积水病史的儿童会出现学习问题。
他们可能在注意力集中、解决问题以及阅读和数学理解方面存在困难。
对有学习困难的儿童进行早期干预，可以大大帮助他们为学校生活和未来做好准备。
脊柱裂不仅影响神经系统，还可能导致身体多个系统的问题。
这些次要状况的例子可能包括肌肉骨骼问题、膀胱和肠道控制能力受损、肾衰竭、乳胶过敏、肥胖、皮肤损伤和胃肠道疾病。
此外，还可能出现学习障碍和心理社会问题，如焦虑、抑郁和性功能障碍。
脊柱裂影响肌肉运动和感觉的程度因脊髓受累部位而异。
行动需求将取决于哪些肌肉较弱或瘫痪。
有些儿童可能不需要辅助设备，而另一些儿童可能需要支具、拐杖或轮椅来在家和社区中移动。
许多孩子也可以独立管理他们的肠道和膀胱功能。
根据脊柱裂协会（SBA）的数据，医学共识表明，除了身体问题外，同样重要的是要关注儿童和年轻成人的心理社会发展。
最近由脊柱裂协会（SBA）进行的成年脊柱裂患者调查表明，情绪问题可能源于自尊心低和缺乏社交技能培训等因素。
脊柱裂儿童存在脊髓固定症的风险，即脊髓及其周围膜粘连到局部疤痕组织。
这通常发生在最初的背闭合手术之后。
拴绑会对绳子产生拉力，这可能会对脊髓功能产生不利影响。
脊髓固定症可能在生命的任何阶段发生，但通常发生在快速生长时期。
脊柱裂是一种相对常见的先天性缺陷，然而直到最近几十年，出生时带有髓质膜突出的儿童在出生后不久就会死亡。
造成差异的能力是能够手术性地关闭开放性脊柱缺陷，并使用引流管排出会导致水脑的脊髓液。
这些程序通常在出生后的前24小时内完成。
随着最近医学的进步，这些婴儿大多能成长为健康活跃的成年人。
先天性缺陷可能发生在任何家庭。
患有某些慢性健康问题的妇女，包括需要用抗惊厥药治疗的糖尿病和癫痫症，患有一胎儿脊柱裂的风险增加（大约每百例有1例）。
许多因素都会影响怀孕，包括家族遗传和孕妇在怀孕期间可能接触到的各种物质。
最近的研究表明，叶酸是可能降低胎儿患神经管缺陷（NTD）风险的一个因素。
在怀孕前和早期怀孕期间服用叶酸可以降低脊柱裂和其他神经管缺陷的风险。
叶酸是一种常见的水溶性维生素B，对人体功能至关重要。
在快速生长时期，如胎儿发育阶段，身体对这种维生素的需求会增加。
美国典型的饮食方式无法提供足够的叶酸；叶酸可以在多种维生素、强化早餐谷物、深绿色蔬菜（如西兰花和菠菜）、蛋黄以及某些水果和果汁中找到。
根据美国疾病控制与预防中心（CDC）的数据，在富集谷物产品中添加叶酸是帮助预防神经管缺陷（NTDs）的重要方法。
美国疾病控制与预防中心（CDC）报告称，研究人员使用出生缺陷追踪系统的数据发现，自从强化谷物产品开始添加叶酸以来，每年大约有1300名婴儿避免了神经管缺陷（NTD）的发生。
此外，疾病控制中心敦促所有有生育能力的妇女每天摄入至少 400 微克的叶酸。
在怀孕前至少一个月内，女性获得这一量的叶酸尤其重要，以帮助预防神经管缺陷。
女性可以通过以下方式获取叶酸：
每天服用含有400微克叶酸的维生素片。
每天吃一碗含有100%每日推荐量的叶酸早餐谷物。
食用富含强化谷物和豆类、豌豆及叶菜等食物的饮食，这些食物富含叶酸，是食物中叶酸酸的天然形式。
叶酸补充必须在怀孕前开始，因为这种状况在女性知道自己怀孕之前就已经开始发展了。
在怀孕早期识别是否存在神经管缺陷（NTD）/脊柱裂非常重要。
三种产前检查可用于检测脊柱裂：甲胎蛋白血清学检查、超声波检查和羊膜穿刺术。
早期识别使家庭能够探索产前手术和分娩的选项。
研究人员正在寻找与脊柱裂具体相关的基因。
他们还在探索正常大脑发育的复杂机制，以了解神经管问题如何影响大脑发育。
这将提供信息，可以影响未来临床护理和干预措施如何对脊柱裂患者产生积极影响。
历史上，治疗脊柱裂的手段仅限于婴儿出生后的护理。
自20世纪30年代以来，背部手术闭合在出生后几天内进行。
这些干预措施可以防止神经组织进一步受损，但无法恢复已受损的神经功能。
一项全国性研究比较了两种用于治疗脊柱裂婴儿的脊柱闭合手术方法：
1）孕期手术，也称为胎儿手术，以及
接受胎儿手术的婴儿需要较少的水头症引流，并且似乎具有更好的活动能力。
目前，胎儿手术的接受者正在被跟踪，以发现产前手术的长期益处。
脊柱裂是一种常见的先天性缺陷，可能会导致许多身体、情感和心理社会后果。
然而，大多数脊柱裂患者在得到适当的支持后，都能过上充实而活跃的生活，目前正在进行有希望的研究，以改善他们的生活质量。
脊柱裂协会，国家神经系统疾病与中风研究所，迪姆斯出生缺陷基金会
March of Dimes 出生缺陷基金会提供有关威胁美国婴儿健康的四个主要问题的信息：出生缺陷、婴儿死亡率、低出生体重和缺乏产前护理。https://www.marchofdimes.org
脊柱裂协会为受脊柱裂影响的人们构建一个更美好、更光明的未来。
脊髓是连接身体和脑部的一个关键沟通中心，它协调运动、传递感觉信息，并调节包括肠道和膀胱、消化和心率在内的重要功能。
受伤的脊髓会失去发送和接收大脑信息的能力，导致伤口以下区域功能暂时或永久丧失以及瘫痪。
脊髓损伤发生在两个阶段。
对脊髓的初始创伤损伤或破坏了脊神经细胞。
但在受伤后的数小时和数天内，一系列二级事件，包括氧气缺失和在损伤部位释放有毒化学物质，进一步损伤了脊髓。
脊髓损伤最常见的成因是车祸和坠落造成的创伤，但也可能源于先天性疾病（如脊柱裂或脊髓性肌肉萎缩症）或在后来生活中发展的疾病（如癌症或导致脊髓炎症的病毒性疾病）。
损伤仅影响脊髓部分区域的创伤被归类为不完全损伤，因为它们会保留一定水平的感觉和运动功能。
完全性损伤影响整个脊髓节段，导致伤处功能永久丧失。
一般来说，大多数人在受伤后会表现出一定功能的改善。
许多受伤，尤其是不完全受伤的情况下，一个人可能在受伤后十八个月或更长时间内恢复额外的功能。
在某些情况下，脊髓损伤患者在受伤多年之后可以恢复部分功能。
脊髓是一束神经，从头骨底部开始，沿着背部向下延伸约18英寸，通过脊椎中空的脊柱管。
构成脊柱的小型叠加骨头（椎骨）不仅作为身体的结构支撑，还保护着脊髓及其在通信中的关键作用。
椎间盘位于椎骨之间，可以吸收冲击并防止骨骼相互摩擦。
这些骨头中的任何一个都可能在脊髓本身没有损伤的情况下发生骨折，而不引起脊髓损伤。
相反，脊髓损伤可能没有骨折，而是由于脊髓的挫伤或压迫而引起。
脊髓内部的神经传递大脑的信息，通过每个椎骨之间的神经根离开脊柱。
这些椎骨分出的受损神经纤维会影响全身肌肉和神经相关的功能。
这些长神经纤维（轴突）被髓鞘覆盖，髓鞘是一种电气绝缘物质。
髓鞘的丧失，可能在脊髓创伤中发生，也是多发性硬化症等疾病的特征，会阻碍神经信号的有效传输。
成功治疗脊髓损伤的一大挑战在于大脑和脊髓的神经元无法再生；研究人员继续寻求创新的方法，在损伤后修复和再生这些细胞。
为了理解脊髓损伤的潜在影响，有助于将组成脊柱的三十三个椎骨可视化。
每个节段的神经负责身体特定区域的运动和感觉功能。
脊髓损伤的位置决定了哪部分身体和功能会受到影响。
一般来说，脊柱损伤越向上，功能丧失越严重。
颈部或颈椎区域的节段，称为C1至C8，控制着发往颈部、手臂、手以及在某些情况下发往横膈膜的信号。
对这个区域的损伤会导致四肢瘫痪，更常见地被称为四肢麻痹。
颈椎C3水平以上的损伤可能会影响呼吸能力，需要使用呼吸机。
C4级以上的损伤通常意味着四肢运动和感觉的丧失，尽管通常还能保留肩部和颈部的运动，以辅助吸管式设备进行移动、环境控制和交流。
C5 损伤通常能保持对肩部和肱二头的控制，但对腕部或手部的控制能力较差。
C5损伤的患者通常可以自己进食，并独立完成许多日常活动。
C6 损伤通常允许足够的手腕控制，能够驾驶适应性车辆并处理个人卫生，但这个水平的人往往缺乏精细的手部功能。
C7和T1损伤的个体可以伸直手臂，通常能够处理大多数自我护理活动，尽管手和手指的灵活性更有限。
胸腔（或上背）区域的神经（T1 至 T12）将信号传递到躯干和手臂的一些部位。
T1到T8的损伤通常会影响上躯干的控制，由于缺乏腹肌控制而限制躯干运动。
下胸椎损伤（T9至T12）允许良好的躯干控制和良好的腹肌控制。
腰椎受伤（腰椎第1至第5节）的人能够控制向髋部和腿部发送的信号。
L4损伤患者通常可以伸直膝盖。
骶骨段（S1至S5）位于腰椎段下方，位于背部中部，控制着向腹股沟、脚趾和腿部部分发送的信号。
除了感觉或运动功能障碍外，脊髓损伤还会导致其他挑战，包括直肠、膀胱和性功能障碍，低血压，自律神经反射失调（对于T6以上的损伤），免疫功能障碍，深静脉血栓，痉挛和慢性疼痛。
与损伤相关的其他次要问题包括骨密度减低、压力损伤、呼吸道并发症、尿路感染、疼痛、肥胖和抑郁。
有关这些情况的更多内容，见第74-108页；它们主要可以通过良好的医疗保健、饮食和体育活动来预防。
关于残疾老龄化的研究表明，呼吸道疾病、糖尿病和甲状腺疾病在四肢瘫痪和下肢瘫痪患者中的发病率高于普通人群。
这些令人衰弱的状况的影响会波及生命的各个方面，导致生产力下降、医疗成本增加和早逝风险加大。
脊髓损伤最常见的原因是交通事故和坠落，其次是暴力行为和与体育相关的伤害（在儿童和青少年中更为常见）。
根据国家脊髓损伤统计中心的数据，受伤的平均年龄从20世纪70年代的29岁上升到了2015年之后的43岁。
五分之四的脊髓损伤患者是男性。
超过一半的脊髓损伤发生在颈部，三分之一发生在胸部，其余大部分发生在腰部。
目前尚无治疗脊髓损伤的确定性疗法。
然而，正在进行的测试新疗法的研究进展迅速。
常规药物和那些由活细胞制成的药物，可能可以限制损伤进展、减压手术、神经元移植、针对神经再生、可塑性、再髓鞘化和神经调制的疗法，正在被考察作为潜在的方法，以减少脊髓损伤的影响并恢复功能。
受伤脊髓的生物学极其复杂，但临床试验正在进行中，未来还会更多。
以下是几个研究领域正在进行的工作概述。
研究人员目前正在调查多种策略，以防止脊髓损伤二次阶段出现的细胞死亡和损伤加重浪潮。
早期减压手术，旨在缓解脊柱内压力，正在被研究以确定其对神经恢复的影响；数据表明，如果在受伤后24小时内进行手术，预后结果会更好。
类固醇药物甲基泼尼松龙钠盐（MPSS）有时作为急救治疗被处方，以期改善运动和感觉结果；由于对有效性和潜在并发症的担忧，其使用长期以来一直受到临床医生的争论。
2017年，在AO脊柱北美、AO国际脊柱、美国神经外科医生协会和神经外科学会的支持下制定的临床指南建议，对于在急性脊髓损伤发生后8小时内就诊的成年患者，应提供24小时的高剂量甲基丙烯酸钠硫脲（MPSS）输注，但超过这个时间窗口则不建议，因为缺乏有效性的证据；指南建议采用共享决策的方式，由医生向患者解释MPSS的风险和益处。
脊髓冷却是另一种可能的急救治疗方法；低温疗法似乎不仅能减少出血，还能限制细胞损伤。
正在进行研究以确定最佳冷却条件和效果。
搭建桥梁，营造促进成长的环境：
脊髓损伤的初始创伤会触发身体的生物化学反应，导致次生损伤波。
伤口周围的疤痕组织阻挡了神经纤维（轴突）通过该部位，这些神经纤维负责传递大脑的讯息。
同时，蛋白质的激增为该地区创造了一个阻碍新细胞生长的环境。
科学家正在研究细胞基础疗法和组织工程如何被用来在疤痕上搭建桥梁，恢复沟通并促进神经生长。
正在研究能够对抗创伤后产生的生长抑制剂的药物。
通过使脊髓更适合新的细胞生长，任何未受损的神经纤维可以更容易地加强现有的连接并建立新的连接。
这通常被称为可塑性，即神经系统改变其结构的能力。
受损的轴突——沿着脊髓上下传递信息的神经路径——会中断大脑与脊髓之间的通信，导致损伤区域功能丧失。
宽泛地说，再生能力指受损或断裂的轴突重新生长的能力；恢复脊髓损伤后感觉和运动控制的大致程度取决于重建这些中断的信息高速公路。
科学家目前正在研究促进轴突再生和电路重组潜在治疗方法，包括基因治疗、组织工程和细胞治疗。
许多研究人员也在探索能够促进或引导生长、并鼓励被切断的轴突在损伤部位周围或通过损伤部位建立新连接的化学物质。
科学家正在研究干细胞疗法在治疗瘫痪方面的潜力，通过形成新的脊髓中继电路和替换丢失的髓鞘（一种覆盖轴突的电气绝缘物质）来恢复神经信号的有效传输。
当前研究主要关注不同类型细胞（包括骨髓来源间充质干细胞、神经干细胞、诱导多能干细胞以及非干细胞如嗅觉鞘细胞和施万细胞）在促进连接和创造更有利于损伤后修复的环境方面的潜力。
此外，外泌体——一种在细胞内形成的微小结构，能够将蛋白质、DNA和RNA转移到其他细胞中——正被研究其促进功能恢复的能力。
尽管干细胞研究是一个活跃的领域，但关于持久功能恢复、安全性、生长条件、可扩展性和给药方式等关键问题仍待解答。
至今，美国食品和药物管理局仅批准了干细胞治疗用于某些癌症以及血液和免疫系统疾病。
目前没有获得批准的外泌体产品用于任何治疗。
虽然干细胞治疗最终可能为瘫痪患者带来益处，但关于安全性和长期有效性，仍需进行大量研究。
美国食品药品监督管理局（FDA）提醒患者不要寻求来自美国国内和全球范围内非法干细胞诊所的未经验证且可能有害的治疗。
在参加任何干细胞科学研究之前，确认它已经由美国食品药品监督管理局（FDA）颁发了调查新药申请（IND）编号。
如有疑问，请在同意参与前与您的个人医疗保健提供者讨论。
过去几十年的研究越来越多地表明，身体康复在改善脊髓损伤后的功能和生活质量方面具有重要意义。
集中的、以活动为基础的训练，包括机器人辅助和体重支持跑台训练，以及地面行走和站立训练，可以帮助重新组织和激活沉睡的神经回路，从而提高移动能力和自主神经功能。
科学家们继续研究高强度训练与标准康复计划相比，如何促进神经系统生理变化。
研究发现，在跑步机训练中行走时，会触发有助于强化行走所需回路的神经信息。
科学家们使用“可塑性”这个术语来描述这种强化；神经系统并非“硬编码”，似乎有能力改变和适应新的刺激。
研究人员仍在探索感觉信息在提高脊髓学习（或重新学习）新任务能力方面的确切作用，但已经公认运动和体力活动是康复的重要组成部分。
活动式训练的量和强度似乎对个体功能收益的大小起着重要作用。
基于活动的训练与电刺激等先进的治疗技术（见下文）相结合，已成为当前脊髓损伤研究的一个重要焦点和激动人心的领域。
使用电刺激来恢复功能，可能是未来治疗瘫痪的重要组成部分。
通过在皮肤表面放置电极或通过手术植入在脊髓上进行电气刺激的目的是复制脑在受伤之前沿着脊髓发送的信号；在这种治疗中，电气脉冲激活神经回路并引起肌肉收缩。
科学家们还不完全理解其工作机制，但目前的假设是，刺激激活了脊髓中的神经网络，并增加了从大脑中少数保留的连接的功能输出。
美国当前的研究前沿涉及多种形式的电刺激，包括硬膜外电刺激、经皮刺激和磁刺激；每种方法都有其自身的优点和局限性。
总体而言，对慢性损伤患者使用电刺激（单独使用和与基于活动的训练相结合）在行动能力、心血管和呼吸功能以及膀胱和性功能方面取得了多重收益。
非侵入性皮质刺激（或通过皮肤的刺激）已被证明可以促进脊髓损伤患者功能恢复。
根据刺激疗法的具体参数（包括频率、强度和位置），研究表明，脊髓损伤患者在自发运动、肌肉力量、痉挛、疼痛和膀胱控制方面都有所改善。
近年来，临床和前临床研究人员探索了急性间歇性低氧（AIH）作为一种激活脊髓可塑性的方法。
在此疗法中，患者会短暂地吸入低氧气，然后再吸入正常氧气，这样循环几次。
有时与康复或走路训练一起研究，研究人员正在调查它改善手部功能、运动和呼吸的潜力。
这种治疗方法还可能增强大脑到脊髓的路径的可适应性，该路径被认为对自愿运动控制至关重要。
需要进行更多研究以更好地理解人工智能辅助生殖（AIH）的机制和原因，并优化相关协议，但迄今为止，在人类身上的实验结果令人鼓舞，风险相对较小。
美国神经外科医师协会，克雷格医院，克里斯托弗和达娜·里夫基金会，国家神经系统疾病研究所中风部，默克手册，谢泼德中心。
BACKBONES通过一对一配对或附近活动将脊髓损伤者和他们的家人联系起来，使与背景、损伤和兴趣相似的人轻松相识。
克里斯托弗和达娜·里夫基金会资助研究，开发治疗因脊髓损伤或其他神经系统疾病引起的瘫痪的疗法。
基金会还通过其资助计划、国家瘫痪资源中心和倡导工作，致力于提高瘫痪患者生活质量。
欲了解基金会的研究和倡导计划概述、生活质量补助计划详情，或与信息专家或同行导师联系，请访问 ChristopherReeve.org 或写信至：新泽西州短山丘 07078，636 莫里斯大道，3A 套房；免费电话：1-800-539-7309。
克雷格医院提供一条专门的护士热线，周一至周五为脊髓损伤患者接听非紧急呼叫。
教育材料可在线获取。https://craighospital.org
面对残疾 虽然脊髓损伤影响着整个家庭，但对家庭的资源却很少。
这个网站为伤者和他们的家人提供信息和同行支持。
通过分享3500多个视频，与走过相同道路的人交流生活经历，帮助人们找到自己的力量和支持。https://facingdisability.com
国际脊髓学会拥有来自87个国家的临床医生和科学家会员，致力于推广教育、研究和临床卓越，并出版《脊髓》期刊。https://www.iscos.org.uk。
他们提供一个免费的在线教育资源，elearnSCI.org，用于脊髓损伤预防以及全面的临床实践和康复。
美国瘫痪退伍军人协会（PVA）致力于为退伍军人和所有脊髓损伤及疾病患者争取优质医疗保健、康复和公民权利。
PVA 提供大量出版物和事实资料，并支持脊髓医学联盟，该联盟制定了权威的脊髓损伤临床指南。
PVA通过其脊髓研究基金会支持研究。
该组织赞助《PN/脊髓损伤新闻》和《体育‘N’轮椅》杂志。https://pva.org
脊髓损伤信息网提供有关脊髓损伤的信息，包括新发损伤，并是国家脊髓损伤统计中心（NSCISC）的所在地。https://www.uab.edu/medicine/sci 或 https://www.nscisc.uab.edu
脊髓损伤基础知识是一系列视频，由谢泼德中心制作，并得到里夫基金会和全国脊髓损伤协会的支持。
包含关于脊髓损伤、急性治疗、次生并发症等方面的教程视频。https://www.spinalinjury101.org
SPINALpedia 是一个互联网社交指导网络和视频档案，“允许脊髓损伤群体通过我们个人经验获得的知识和胜利来激励彼此。” https://spinalpedia.com
美国脊髓损伤协会（USA）提供专业知识、同行支持、资源和信息访问，并提供免费帮助热线。
加拿大/美国脊髓研究组织致力于通过有针对性的医学研究，改善脊髓损伤患者的身体状况。https://www.csro.com
猫步脊髓损伤信托基金由新西兰人卡特里奥娜·威廉姆斯创立，她在2002年的一次骑马事故中受伤。
该信托致力于筹集资金，支持针对瘫痪的治疗研究。
CenterWatch 提供了一项国际正在进行的获批临床试验的清单。https://www.centerwatch.com
ClinicalTrials 列出了所有在美国联邦支持下的临床试验，按疾病或状况、地点、治疗或赞助商分类。
由美国国家医学图书馆开发。https://www.clinicaltrials.gov
克雷格·H·尼尔森基金会成立旨在提高脊髓损伤患者的生活质量，并支持科学探索以寻找疗法和治疗方法。
该基金会是美国最大的非营利性神经科学研究资金来源。https://chnfoundation.org
征服瘫痪（原萨姆·施密特瘫痪基金会）通过资助研究、医疗治疗、康复和技术进步，帮助脊髓损伤和其他疾病的患者。
该组织最初以施密特命名，他是一位前赛车手，患有四肢瘫痪。www.conquerparalysisnow.org
达纳基金会提供有关大脑和脊髓的可靠、可访问的信息，包括研究。
该基金会提供了大量书籍和出版物，并每年三月赞助“大脑意识周”。https://www.dana.org
国际干细胞研究学会是关于干细胞研究和临床进展的可靠信息来源。https://www.isscr.org
国际脊髓研究托管会是英国领先的慈善机构，为全球医疗研究提供资金，以开发有效治疗瘫痪的方法。https://spinal-research.org
迈阿密治愈瘫痪项目是迈阿密大学的一个研究中心，致力于寻找治疗和最终治愈瘫痪的方法。https://www.themiamiproject.org
迈克·尤特利基金会为脊髓损伤的研究、康复和教育项目提供经济支持。https://www.mikeutley.org
美国国家神经系统疾病和中风研究所是与大脑和脊髓相关的所有研究的主要联邦资金来源，并提供关于所有与瘫痪相关的疾病和状况的权威研究概述。https://www.ninds.nih.gov
PubMed，美国国家医学图书馆提供的一项服务，可访问自20世纪60年代中期起的超过3000万条医学文献引用。
它包含链接到许多提供全文文章和其他相关资源的网站。
使用关键词、研究人员姓名或期刊标题进行搜索。 https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov
里夫-欧文研究中心由慈善家琼·欧文·史密斯创立，以纪念克里斯托弗·里夫，专门研究导致瘫痪的脊髓损伤和疾病。
联系方式：加州大学欧文分校；https://www.reeve.uci.edu。
罗马·里德计划在里夫-欧文研究中心致力于寻找神经系统疾病的治愈方法。
该项目以加州倡导者罗曼·里德命名，他在一场大学橄榄球比赛中受伤。https://www.reeve.uci.edu/roman-reed
里克·汉森基金会于1988年在加拿大成立，旨在支持脊髓损伤研究以及轮椅运动、伤害预防和康复项目。https://www.rickhansen.com
SCORE 致力于寻找治愈瘫痪的方法，并帮助年轻人在体育赛事中受伤后支付家庭改造、车辆改装等自付费用；https://scorefund.org
神经科学学会是一个由约40,000名基础科学家和临床医生组成的组织，他们研究大脑和神经系统，包括创伤和疾病、大脑发育、感觉与感知、学习与记忆、睡眠、压力、衰老和精神障碍。
罗格斯大学脊髓损伤项目致力于将疗法从实验室推向临床试验，也是CareCure社区的所在地。https://keck.rutgers.edu/
美国国防部脊髓损伤研究计划于2009年由国会设立，并拨款3500万美元支持再生或修复受损脊髓以及改进康复疗法的科研工作。
国会指导的医学研究项目：https://cdmrp.health.mil/scirp/default
美国瘫痪退伍军人协会（PVA）脊髓研究基金会资助针对治疗脊髓功能障碍和改善瘫痪患者健康的研究。
脊柱治疗澳大利亚（原澳大利亚脊柱研究信托基金）于1994年成立，旨在资助科学研究，寻找治愈瘫痪的方法。https://www.spinalcure.org.au
南澳健康与医学研究所（SAHMRI）内的尼尔·萨克斯中心（NSC）成立于澳大利亚，旨在支持脊髓损伤（SCI）研究。
萨克斯在运动中受伤，导致四肢瘫痪。
联合对抗瘫痪（U2FP）作为“治愈战士”倡导脊髓损伤研究，并赞助年度“为行走而工作”研究科学会议。https://u2fp.org
退伍军人事务部康复研究与发展处（RR&D）支持对疼痛、肠道和膀胱功能、功能电刺激（FES）、神经可塑性、假体等领域的研究。
康复研究与开发中心还出版《康复研究与开发杂志》，并举办神经再生国际研讨会。https://www.rehab.research.va.gov
位于奥地利的“生命之翼”组织资助全球范围内旨在治愈脊髓损伤的研究项目；一个国际评审团负责挑选项目，以确保捐赠资金得到最佳投资。https://www.wingsforlife.com/us
耶鲁神经与再生研究中心致力于开发治疗脊髓损伤及相关疾病的新疗法，并最终寻求治愈方法。
该中心得到美国瘫痪退伍军人协会、退伍军人事务部和其他四个基金会的支持。https://medicine.yale.edu/cnrr
尽管没有证据表明古代中国针灸可以减少发作次数或减缓残疾进展，但它可能有助于缓解与多发性硬化症相关的某些症状。
针灸是一种基于中国传统医学的治疗方法，其理论认为人体功能的运作涉及能量在全身14条路径（称为经络）中的流动。
根据理论，疾病是由于能量流动的不平衡或阻塞而引起的。
尽管目前正在进行一些小样本研究，但尚未有大规模的随机对照临床试验评估针灸对多发性硬化症患者的疗效。
尽管不是临床试验，但在美国和加拿大进行的两次大型自我评估调查显示，四分之一的多发性硬化症患者尝试过针灸以缓解症状。
大约10%到15%的人表示他们计划继续使用针灸。
美国国家卫生研究院的一个专家小组评估了关于针灸治疗其他疾病的研究，得出结论认为针灸是一种安全的治疗方法，没有副作用。
富兰克林·D·罗斯福总统图书馆和博物馆 / 玛格丽特·萨克利
富兰克林·D·罗斯福，很少被看作是小儿麻痹症的幸存者，与Ruthie Bie和Fala，1941年
2013年，里夫基金会的一项突破性研究揭示，超过530万美国人患有瘫痪——这一数字比之前的估计高出五倍。
这些数据来自有史以来最大规模的残疾人群体样本之一，确定了社区的范围，并帮助重新塑造了关于紧迫且经常被忽视的政策和研究需求的对话。
研究发现，中风是导致瘫痪的主要原因，影响了180万美国人，其次是脊髓损伤；总体而言，大约每50人中有1人报告患有某种形式的瘫痪。
记录大量受瘫痪影响的人数，也帮助突出了该社区面临的社会和经济挑战，从就业率和家庭收入较低到缺乏医疗保险。
里夫基金会的公共政策团队继续向国会领导人分享这些研究成果，并倡导为日常面临瘫痪不公的人们直接解决不平等问题提供资源和制定政策。
受激励的小鼠：硬膜外刺激加上跑步机训练等于功能。
埃里克·勒格兰德，2010年在为罗格斯大学打橄榄球时受伤，正在进行运动训练。
脊髓损伤模型系统（SCIMS）中心计划于1970年由联邦政府建立；该计划的目标是基于研究结果，通过提供综合而非零散的护理，改善脊髓损伤患者的护理和预后。
SCIMS中心提供从紧急服务到康复和重新融入社区生活的跨学科护理。
这些中心还进行研究、提供教育和传播信息，以改善脊髓损伤患者的健康和生活质量。
目前，美国国家残疾、独立生活和康复研究院；特殊教育与康复服务办公室；以及美国教育部赞助了18个SCI模型系统中心。
阿拉巴马大学伯明翰分校脊髓损伤模型系统
北加州脊髓损伤模型护理系统（NCSCIMS）圣塔克拉拉谷医疗中心，圣何塞，加州
南加州脊髓损伤模型系统 兰乔洛斯阿米戈斯国家康复中心，加州道尼
落基山区域脊髓损伤系统 克雷格医院，科罗拉多州英格伍德
国家首都脊髓损伤模型系统
佛罗里达州南部脊髓损伤模型系统，迈阿密大学，佛罗里达州迈阿密
东南区域脊髓损伤护理系统 谢珀德中心，亚特兰大，佐治亚州
中西部脊髓损伤护理区域系统，Shirley Ryan 能力实验室，芝加哥，伊利诺伊州
斯普尔丁新英格兰区域脊髓损伤中心，康复医院/新英格兰区域脊髓损伤中心，波士顿，马萨诸塞州
密歇根脊髓损伤模型系统
明尼苏达区域脊髓损伤模型系统
新泽西北部脊髓损伤系统，凯瑟尔基金会研究中心，新泽西州西奥兰治
西奈山医院脊髓损伤模型系统 西奈山医院，纽约，纽约
东北俄亥俄州区域脊髓损伤模型系统 凯斯西储大学，克利夫兰，俄亥俄
匹兹堡大学脊髓损伤模型中心 匹兹堡大学医疗中心康复研究所，宾夕法尼亚州匹兹堡
德克萨斯纪念赫曼医院（TIRR Memorial Hermann）的德克萨斯脊髓损伤模型系统，休斯顿，德克萨斯州
弗吉尼亚脊髓损伤护理联盟
我每天都过着无畏的生活。
每次我进入纽约，我都会被提醒这一点，因为我会被塞进一辆面包车的后座，用四根带子绑住，然后由一群恰好是来自约纳克的消防员开车。
这些家伙习惯了开消防车，而且是高速行驶，所以当我坐进面包车时，我只能甘拜下风。
作为一个从童年开始就自认的控极症患者，能够坐在后座，假设我们会安全到达目的地，实际上还能小睡一会儿，对我来说是一个很大的改变。
这一个小时的面包车之旅是我想谈的旅程的一个很好的隐喻。
对我们中的许多人来说，恐惧的根源是失去控制。
但我们越是试图控制发生在他身上的事情，就越是恐惧我们不再有能力，没有安全网，并且可能会发生危险和意想不到的事情。
讽刺的是，试图控制发生的事情的行为实际上剥夺了我们伟大的经历，并使我们变得渺小。
我在受伤时学到的教训是相当深刻的，因为在此之前，我作为演员的生活一直是自我依赖、坚持不懈和自律的。
我从高中毕业起，一直非常独立，直到读完大学和研究生，并在我的Off-百老汇、百老汇、电视和电影之路上。
我做得很好，习惯了负责。
我的事故是一个很奇怪且险些出问题的事件。
如果我着地时方向再偏一毫米，我就不会受伤；如果我着地时方向再偏一毫米，我今天可能就不在了。
我手术生存的几率最高只有百分之四十，而且在手术中我的头骨实际上被重新连接到了颈部。
也在手术期间，我因药物反应差点死亡。
我被告知我再也不能移动我的肩膀以下的部分，我绝对不会有任何进一步的康复，而且在42岁的年龄里，我最多只能再活六到七年。
我在妻子达娜的陪伴下处理了这个问题，感谢上帝。
我们刚决定不去理会别人试图灌输给我们的恐惧。
这个决定是最重要的。
今天，在被告知只剩下六个月生命之后三年，有多少人还在行走于世？
我们中有多少人正在做我们曾经被告诉永远无法做的事情？
克服恐惧并勇往直前的一个关键是忽略你的情绪。
当你真的不想在今天做某事时，就忽略它。
当你觉得麻烦时，可以忽略它。
经常你开始一天时感觉很糟糕——觉得不想做什么，或者像在原地踏步、无功而返，或者无法继续下去——但这一天最终却成为你一生中最美好的一天之一。
你必须让自己对可能性保持开放。
无论你实际感觉如何，只要保持在当下，你就能为自己打开惊喜的大门，无论是大事还是小事。
我为自己的成就感到自豪，但我的道路并非一帆风顺，也充满了问题和困难。
大约一年前，我成为世界上第二个植入横隔神经起搏器的患者。
它就像心脏起搏器，但它刺激横膈膜以产生正常呼吸并替代呼吸机。
我觉得这是安全的，而且有很大的可能性会成功。
一年多以来，我一直有感染和各种身体排斥的迹象，植入部位仍然没有闭合。
这就是我仍然需要使用呼吸机、不能再去游泳池，以及为什么我的康复水平停滞不前，没有进一步改善的原因。
然而，我告诉你这些是因为重要的是要知道，过上无畏的生活意味着你可能会经历一些实际上并不适合你的体验。
保持积极心态，避免变得苦涩或感到失败的方法是，看看这可能帮助别人的事实。
例如，气管节律失调的失败导致医生执行该程序的方式进行了修改，我跟踪的一组患者都不再使用呼吸机。
1996年，我成为首批尝试一种被称为“跑步机行走疗法”的人之一，我被一个安全带托着，放在像健身房里的那种跑步机上。
这种疗法有效，因为脊柱有能量和记忆，所以腰部区域的中心模式发生器记得如何行走。
走路不需要太多的脑力。
在经过60天的跑步机治疗后，许多截瘫患者再次能够行走。
到目前为止，仅在美国就有超过500人通过这种方式从轮椅上站了起来。
我却在一次被放在跑步机上时出了事故，因为医生们想拍摄一段它运作的视频。
他们把跑步机的速度调到了每小时三英里半。
我站了起来，并迈出了几步优雅的步伐。
它很完美，里面的演员我很满意。
但后来我腿骨折了。
我的股骨，大腿里的大骨头，直接被折成两半。
我还有一块12英寸的金属板，里面有15颗螺丝把它固定在一起。
最终发现我患上了骨质疏松症，我的骨密度不足以支撑跑步机的速度。
所以对我来说，目前没有跑步机了。
但对于其他人，有一个新的协议，一个新的标准。
现在他们知道在让任何人使用跑步机之前，必须进行骨密度扫描，以确保患者没有骨质疏松症。
那件事还是有好处的。
你可能会好奇我为什么在这些实验中这么早就介入了。
我一直鼓励神经科学家们勇敢无畏，不要永远地困在实验室里做实验。
所以，我觉得如果我在生物层面上推动科学家们无所畏惧，那我就必须在康复层面上尽我所能。
生活中也会有时候，无畏地生活是非常简单的。
在我手术后幸存下来之后发生的第一件事之一是我失去了我的精致。
我的社交技能一落千丈。
我意识到，社交技巧在很大程度上是一种微小的谎言。
现在当有人问我问题时，我已经学会了说实话，因为实在想不到我会失去什么。
无畏的方式有很多种。
在很大程度上，无所畏惧的关键在于“无论如何”。
允许精神和心灵繁荣发展，我们真的可以做到惊人的事情。
我们的能力远超我们的理解。
相信它并继续前进。
超越内心的杂念和噪音，那些不断告诉你“我做不到，我不行，我不够好，我不想，我生病了，我不想做”的声音。
那就像收音机里的静电一样。
只需清除信道，找到良好的接收，你就会惊讶于自己能做到什么。
这篇文章节选自里夫在2004年春天纽约市的“活出无畏人生”大会上的闭幕演讲，由欧米茄研究所（www.eomega.org）主办。
里夫在1996年民主党全国代表大会上的演讲
我在受伤时学到的教训是相当深刻的……在那之前，我作为演员的生活一直是自我依赖、坚持不懈和自律的。
医疗专业人员的PVA临床指南
临床实践指南（针对医疗专业人员）
脊髓损伤成人患者膀胱管理
脊髓损伤患者的骨健康与骨质疏松症管理
成人的脊髓损伤早期急救处理
自主神经反射失调和其他自主神经功能障碍的评估与管理
脊髓损伤后心代谢风险的识别
管理脊髓损伤成人的精神障碍、物质使用障碍和自杀行为
脊髓损伤后成人神经源性肠功能障碍的管理
创伤性脊髓损伤后的结果
脊髓损伤后上肢功能的保存
《脊髓损伤后压疮预防与治疗》，第二版
脊髓损伤患者的静脉血栓栓塞预防
脊髓损伤后的呼吸管理
脊髓损伤成人的性与生殖健康
临床实践指南（针对西班牙医疗专业人员）
以下指南是PVA为消费者提供的版本。
脊髓损伤后的膀胱管理：
脊髓损伤后的心代谢风险
关于自律神经反射失调和其他自律神经功能障碍的更多信息
脊髓损伤后上肢功能的保存
脊髓损伤后的呼吸管理：
北美临床试验网络（NACTN）致力于将有前景的疗法从实验室推向临床试验，以提供强有力的有效性和安全性证据。
通过汇集全国各地的专家，国家临床试验网络（NACTN）正在收集有效且有意义的数据，以加快将新疗法引入社区。
国家脊髓损伤临床试验网络（NACTN）支持一个临床中心网络以及临床协调、数据管理和药理学站点，所有这些都致力于在脊髓损伤的护理和治疗中建立最佳实践。
这些机构拥有在脊髓损伤的评估和管理方面具有专业技能的医疗、护理和康复人员。
除了将实验室发现转化为临床研究外，北美脊髓损伤治疗网络（NACTN）还维护着一个患者登记册，其中包含与设计和测试脊髓损伤可能的新疗法相关的信息。
有关参与中心和里夫基金会研究倡议的更多信息，请访问ChristopherReeve.org/NACTN。
药物和治疗方法是从实验室实验中开发出来的，或者如研究界所说的，“转化”出来。
临床研究通常通过一系列试验进行，从少数人开始，随着对安全性、有效性和剂量的了解逐渐加深，试验规模也逐渐扩大。
由于大规模临床试验费用高昂且耗时，通常只有从研究实验室中脱颖而出的最有前景的治疗方法才会被选入转化过程。
美国国家神经系统疾病和中风研究所的一个专家组指出，未来治疗瘫痪的试验应基于在相关动物模型中具有显著益处且风险最低的原则，并且该模型应由其他实验室独立复制。
关于临床改善的最小程度能否证明不同风险和预期的各个层次，仍存在疑问。
在实验室和动物实验显示出潜力后，将启动一期临床试验，用于测试特定疾病或状况的疗法的安全性。
二期临床试验通常涉及多个中心的更多受试者，用于在更广泛的范围内测试安全性和有效性，例如测试药物的不同剂量或完善手术技术。
三期临床试验涉及多个中心，有时会涉及数百名受试者。
试验通常涉及两个患者组，比较不同的治疗方法，或者如果只有一个待测试的治疗方法，则未接受测试疗法的患者会得到安慰剂（假药）替代。
许多三期临床试验都是双盲的（受试者及其治疗医生都不知道受试者接受哪种治疗）和随机化的（将受试者分配到治疗组的方式无法被患者或研究人员预测）。
三期临床试验的成功会导致美国食品药品监督管理局（FDA）批准其临床使用。
在获得批准后，可能进行IV期临床试验，以检测之前阶段未检测到的可能的罕见、不良副作用。
政府有严格的保障措施来保护参与临床试验的人员。
在美国，每项临床试验都必须得到机构审查委员会（IRB）的批准和监督。IRB是一个独立的委员会，由医生、统计学家、社区倡导者和其他人士组成，他们评估风险，确保试验符合伦理标准，并保护研究参与者的权利。
伦理审查委员会确保参与者尽可能地了解情况。
知情同意是一个强调参与者需要在决定是否加入临床试验之前理解该试验关键事实的过程。
这些事实包括：为什么进行这项研究；研究人员是谁；研究人员希望实现什么；试验期间将做什么以及持续多久；可以预期什么风险和益处；以及可能出现哪些副作用。
知情同意在您参与研究期间一直有效。
在参加试验之前，参与者必须符合研究规定的资格标准，例如年龄、疾病类型、病史和当前病情。
人们随时可以离开试验。
有关在美国进行的所有临床试验的信息，请见https://clinicaltrials.gov（按病症或诊断搜索）。
在加入美国食品药品监督管理局（FDA）管辖范围外的试验或寻求未经验证或实验性治疗之前，要非常谨慎。
合法的临床试验从不向患者收取参与费用。
研究人员目前正在研究干细胞是否能够修复或替代因疾病和损伤而受损或被破坏的细胞或组织。
这是关于干细胞术语的一个简要入门。
胚胎、胎儿或成体细胞中一种具有在特定条件下长期自我复制能力，或在成体干细胞情况下在生物体生命周期内持续自我复制的细胞。
干细胞可以分化产生构成身体组织和器官的专业细胞。
胚胎萌生层细胞，所有身体细胞都由此产生，能够发育和自我复制。
直到最近，已知的人类多能干细胞来源仅限于人类胚胎或某些类型的胎儿组织；2006年，日本科学家发现了一种方法，可以对皮肤细胞进行基因重编程，使其与胚胎干细胞非常相似。
由于这些细胞对捐赠者特异性，如果用于治疗，会增加兼容性，从而为个性化医学奠定基础。
然而，与胚胎干细胞一样，研究人员还不完全了解诱导多能干细胞如何被锁定在其细胞系中。
目前，iPS细胞正在多个疾病模型中进行实验测试，包括脊髓损伤；此外，iPS细胞也被广泛应用于在培养皿中模拟疾病状态，为筛选治疗药物提供了一种独特的方式。
源自于在生育诊所内体外受精后发育的胚胎，这些卵子被捐赠用于研究目的，且捐赠者已告知并同意。
当前面临的挑战包括引导胚胎干细胞分化形成专业细胞群体，以及设计控制其在人体内增殖的方法。
不受控制，这些细胞可以形成胚胎瘤，一种良性的癌症。
一个未分化的细胞（如干细胞）分化成为构成机体的多种细胞之一的过程。
在分化过程中，某些基因以精细调节的方式被激活，而其他基因则被抑制。
一种未分化的（非专业化的）细胞，出现在分化的（专业化的）组织中，自我更新，并专业化以维持和修复其所在组织。
成体干细胞能够在生物的整个生命周期内产生与自身相同的副本。
这些细胞已在脑、骨髓、外周血、血管、骨骼肌、皮肤、牙齿、心脏、肠道、肝脏、卵巢上皮、脂肪和睾丸中得到识别。
这种细胞可以在胎儿或成人组织中出现，并且是部分专业化的。
当一个祖细胞分裂时，它可以形成类似的细胞，也可以形成两个专业化的细胞，这两种细胞都无法自我复制。
体细胞核转移（也称为治疗性克隆）：
这个过程涉及去除未受精卵细胞的核，用“体细胞”（例如皮肤、心脏或神经细胞）核中的物质替换，并刺激该细胞开始分裂。
干细胞可以在五到六天后提取。
虽然干细胞疗法最终可能为脊髓损伤患者带来益处，但在全面研究证明潜在治疗的安全性和有效性之前，保持谨慎是很重要的。
美国食品药品监督管理局（FDA）继续警告患者，不要向国内外不正规的干细胞诊所寻求未经验证且可能有害的治疗。
目前，美国食品和药物管理局（FDA）仅批准了用于治疗某些癌症以及血液和免疫系统疾病的干细胞疗法。
2019年，日本成为首个批准干细胞治疗脊髓损伤的政府。
但在《自然》杂志上发表的一篇文章中，美国干细胞研究人员表示担忧，认为没有足够的证据证明这种治疗方法有效。
马约诊所最近进行的一项关于间充质干细胞治疗脊髓损伤的I期安全性研究报告了有希望的结果，但需要进一步研究和更多的大规模临床试验。
在参与任何干细胞治疗之前，请确保其已获得美国食品药品监督管理局（FDA）批准，或属于FDA批准的临床试验的一部分。
向干细胞诊所或试验提出的一些关键问题：
这会影响我是否能参加另一项临床试验吗？
这将如何测量，需要多长时间？
我可能还需要哪些其他药物或特殊护理？
这种干细胞治疗是如何进行的？
干细胞的来源是什么？
干细胞是如何被识别、分离和培养的？
在治疗前，细胞是否已经分化成为专业化细胞？
如何知道细胞是否被送达身体的正确部位？
如果细胞不是我自己的，我的免疫系统如何被阻止对移植的细胞做出反应？
细胞实际上起到什么作用，以及是否有科学证据表明这种程序能否适用于我的疾病或状况？
美国国家卫生研究院（NIH）：https://stemcells.nih.gov；国际干细胞研究学会：https://www.isscr.org；ISSCR干细胞治疗患者手册：https://www.closerlookatstemcells.org；美国食品药品监督管理局（FDA）干细胞警示：www.fda.gov/consumers/consumer-updates/fda-warns-about-stem-cell-therapies
脊髓损伤对行动能力的影响差异很大，从使身体局部区域出现肌肉无力到导致四肢瘫痪和感觉丧失不等。
不完全损伤的患者——那些信息仍然可以从损伤部位传送到大脑的人——最有可能在某种程度上恢复行走能力。
在四肢瘫痪患者中，这可以包括颈椎C1-C8损伤，被归类为AIS* C-D的个体，对于下肢瘫痪患者，则包括胸椎T1–骶骨S1损伤，被归类为AIS C-D的个体。
对于L2及以下级别的损伤，具有完全运动功能和不完全损伤（分类为AIS A-D）的个体有潜力能够使用支具和辅助设备行走。
与任何脊髓损伤一样， “行走”四肢瘫痪和双腿瘫痪患者的能力范围各不相同；没有统一适用的定义或结果。
一个人可能在家中选择混合使用轮椅和行走的方式移动，但在公共场合总是使用轮椅；另一个人可能将行走作为在家和社区中导航的主要方式，整体上有限地使用轮椅。
霍华德·梅纳克在2014年下背手术期间感染，导致肿胀压迫脊柱，从胸腔以下全身瘫痪。
受伤几个月后，当他仍然几乎无法坐起时，他在肯尼迪·克里格研究所的国际脊髓损伤中心（ICSCI）开始了一项密集康复计划。
“我的行动能力从完全依赖轮椅，到学习站立，再到使用助行器、洛斯特兰德拐杖，现在有时只需要一根四脚拐杖，”梅纳克说。
在家里，梅纳克很少使用轮椅，他更喜欢使用拐杖或四脚拐，每天都越来越习惯。
他在决定如何在公共空间中平衡行走和轮椅使用时，会权衡因素如他需要走多远以及他的能量水平如何。
当与丈夫一起去剧院时，梅纳克有时用轮椅从停车场前往，但在到达休息厅时换成拐杖。
对于需要多次停靠的行程，他可能会选择轮椅以避免疲劳，但他用拐杖走两街区的路去看理发师——要上两层楼。
“我真的很幸运，我知道这一点”，梅纳克说。
“我知道，我走得越多，我就能走得越好。”
梅纳克通过定期访问以色列科学中心（ICSCI）的基于活动的治疗项目保持了他的进步，医生在那里监测他的心血管健康和骨密度，并监督帮助他练习正确行走模式的步态训练。
国际脊髓损伤联盟（ICSCI）临床主任克里斯蒂娜·萨多夫斯基博士表示，对于所有脊髓损伤患者来说，活动都是非常重要的，这包括那些在行走和使用轮椅之间转换的人。
步态训练有助于避免异常行走模式，这些模式可能会导致骨科问题和神经痛。
运动可以缓解过度使用，尽管随着年龄的增长，身体发生的变化，包括关节退化，最终可能会限制行走能力。
同时行走和使用轮椅的人必须对跌倒的危险保持警惕。
光滑的地面、较高的门槛和庭院中不平整的石板路可能会成为隐患，导致严重的伤害，如骨折和脑震荡。
学习如何避免跌倒，以及在无法避免的情况下如何更安全地滑倒，对所有“行走”四肢瘫痪者和截瘫者都非常重要。
脊髓损伤后恢复一定程度的移动能力，以至于能够功能性地行走，有时会引起意想不到的复杂情绪。
唐娜·洛威奇，目前是里夫基金会的高级信息专家，在1985年，当她的儿子杰弗里才四岁时，她受了C4、C5、C6级别的伤。
尽管她努力练习才能使用助行器，但当她离开轮椅时，并非所有人都对她友善。
在杂货店里，她会用购物车代替助行器，她的步伐较慢，这让陌生人低声抱怨她的速度。
曾经有位邻居疑惑，既然她可以使用辅助器具，为什么不能独自行走。
解释这种情况很困难，"洛维奇说的是试图传达伤害的具体情况。
早期，在行走和轮椅之间转换是一场斗争；有时，两者都感觉不对劲。
洛威奇在公开场合使用助行器时感到沮丧，因为她跟不上其他人，而陌生人的反应让她感到尴尬，甚至有跌倒的危险，因为他们匆忙地绕过她。
但同时，她也抗拒使用轮椅。
“我一直说我已经走到了这里，从完全不能走路到现在这样，”她说。
当我使用轮椅时，感觉就像是一种承认我已经达到了我的极限。
而且我不想说那句话。
最终，洛威奇意识到，无论是使用助行器为家人购物，还是使用轮椅去球场观看杰弗里比赛，她对行动力的选择并不定义她；它们只是帮助她获得她想要的生活。
“你必须找到平衡，”她说。
琳达·舒尔茨，博士，注册康复护士（CRRN），又名护士琳达，是一位拥有超过30年经验的康复护理领域领袖、教师和实践者。
事实上，护士琳达与克里斯托弗·里夫紧密合作，协助他康复，并一直以来都在为里夫基金会倡议。
护士琳达是里夫基金会的常驻网络研讨会主持人和博主。
她专注于提供实用建议，指导如何将各种医疗保健改进融入日常生活，并回答您的具体问题。
您可以报名参加林达护士每月一次的网络研讨会，或通过“问林达护士”点播网页联系她：
脊髓性肌肉萎缩症（SMA）指的是一组遗传性神经肌肉疾病，影响神经元（运动神经元）和自主肌肉的控制。
脊髓性肌肉萎缩症（SMA）是婴儿和幼儿最常见的遗传死亡原因，它会导致大脑基部和脊髓的运动神经元退化，使它们无法传递正常肌肉功能所需的信号。
非自愿肌肉，如控制膀胱和肠道功能的肌肉，在脊髓性肌萎缩症（SMA）中不受影响。
听力和视力不受影响，学习能力或社交技能也不受影响。
三种主要儿童期发病的脊髓性肌肉萎缩症现在通常称为类型1、类型2和类型3。
这三种类型也被称为自体隐性脊髓性肌萎缩症——父母双方都必须传递缺陷基因，孩子才能遗传此病。
所有类型的脊肌肉萎缩症都会影响躯干和肢体的骨骼肌。
一般来说，靠近身体中心的肌肉受影响更大，而远离中心的肌肉受影响较小。
最严重的类型，即第一型脊肌肉萎缩症（SMA1），主要影响控制口腔和喉部肌肉的神经元，因此患者在咀嚼和吞咽方面存在更多问题。
呼吸肌在所有形式的疾病中不同程度地参与。
在第一型脊肌肉萎缩症（SMA）中，疾病的发病时间在婴儿出生后的前六个月内。
如果不治疗，SMA 类型 1 可能在早期生命中致命。
SMA类型2是这种疾病的中间形式。
发病年龄在7至18个月之间。
患有第二型脊肌肉萎缩症（SMA）的儿童通常能够独立坐立，但历史上无法行走，因此需要使用轮椅。
与所有类型的脊髓性肌肉萎缩症（SMA）一样，呼吸和吞咽困难是这种疾病的主要威胁之一。
脊肌肉萎缩症3型是一种较轻的疾病形式。
发病年龄在18个月后，多在5至15岁之间。
咀嚼和吞咽肌肉的虚弱情况较为罕见，呼吸道影响通常不像前两种形式那样严重。
脊髓性肌肉萎缩症患者通常最初能够行走，但随着年龄的增长，可能会失去行动能力。
呼吸道并发症如果出现，可能会构成威胁。
第一个获得美国食品药品监督管理局（FDA）批准的脊髓性肌萎缩症（SMA）治疗药物于2016年上市；此后，又有了两款治疗药物。
截至2023年，如果选择药物治疗，脊髓性肌肉萎缩症患者有三种治疗方案：
虽然Spinraza和Evrysdi适用于所有年龄段的人，但Zolgensma仅适用于2岁以下的儿童。
此外，物理治疗和矫形器具可以帮助保持行走功能。
呼吸治疗可以为呼吸能力提供关键干预。
矫正器或手术也可以帮助对抗脊柱侧弯。
全球研究人员合作发现了脊髓性肌肉萎缩症（SMA）的病因，在大多数情况下，这是由于一种称为运动神经元生存蛋白（SMN）的蛋白质缺乏所致。
这种缺陷发生在SMN1基因的两种副本中都存在突变时——一种在每个5号染色体上。
科学家希望对基因进行表征，研究基因功能和疾病过程，并找到预防、治疗和最终治愈这些疾病的方法。
治疗脊髓性肌肉萎缩症，脊髓性肌肉萎缩症基金会，肌肉营养不良协会，美国国家神经系统疾病和中风研究所
CureSMA 为脊髓性肌肉萎缩症（SMA）患者及其家庭提供支持计划，同时为治疗和治愈方法的全面研究提供资金并指导。
肌肉萎缩症协会（MDA）为包括脊髓性肌肉萎缩症在内的遗传性肌肉破坏性疾病群体提供服务和支持研究。https://www.mda.org/disease/spinal-muscular-atrophy
脊髓性肌肉萎缩症基金会希望加速开发治疗或治愈SMA的方案。https://smafoundation.org
脑部和脊髓肿瘤特征是颅内或骨质脊柱内的异常组织生长。
肿瘤根据其组成细胞与正常细胞的相似程度、生长速度以及是否局限在一个位置，被归类为良性（非癌性）。
肿瘤在细胞与正常细胞不同、生长迅速且易于扩散至其他部位时，被归类为恶性（癌性）肿瘤。
由于中枢神经系统（CNS）被安置在坚硬的骨质空间内（头骨和脊柱），任何异常生长都可能对敏感的神经组织施加压力，并影响其功能。
尽管身体其他部位恶性细胞可以轻易地在脑内和脊髓内播种肿瘤，但恶性中枢神经系统肿瘤很少扩散到身体其他部位。
大多数脊髓肿瘤是转移性的，这意味着它们来自各种原发性肿瘤。
这些包括肺癌、乳腺癌、前列腺癌、头颈部肿瘤、妇科肿瘤、消化道肿瘤、甲状腺癌、黑色素瘤和肾细胞癌。
当脑内或脊髓内新产生肿瘤时，被称为原发性肿瘤。
原发性中枢神经系统肿瘤很少由神经元生长——神经细胞执行神经系统的重要功能，因为一旦神经元成熟，它们就不再分裂和增殖了。
相反，大多数肿瘤是由周围和支持神经元的细胞失控生长引起的。
原发性中枢神经系统肿瘤——如胶质瘤和脑膜瘤——根据其组成细胞类型、位置或两者命名。
大多数原发性脑肿瘤和脊髓肿瘤的病因仍是个谜。
科学家们尚不完全清楚为什么以及如何神经系统或其他部位细胞会失去正常身份并失控生长。
正在调查的一些可能的原因包括病毒、缺陷基因和化学物质。
脑部和脊髓肿瘤不具有传染性，目前也无法预防。
脑肿瘤是儿童最常见的实体肿瘤形式。
脊髓肿瘤比脑肿瘤更少见。
尽管脊髓肿瘤影响各年龄段的人群，但最常见于青年和中年成人。
脑部和脊髓肿瘤会引起多种多样的症状，这些症状通常缓慢发展，随时间推移而加重。
脑肿瘤的一些更常见的症状包括头痛；癫痫（大脑细胞电活动的异常，可能导致抽搐、意识丧失或膀胱控制力丧失）；恶心和呕吐；视力或听力问题。
颅内压增高还可降低眼部血液流动，引发视神经水肿，进而导致视力模糊、复视或部分视力丧失。
中枢神经系统肿瘤的其他症状可能包括：行为和认知症状、运动或平衡问题、疼痛、感觉变化如麻木，以及皮肤对温度的敏感度降低。
特殊的成像技术，尤其是计算机断层扫描（CT）和磁共振成像（MRI），极大地提高了中枢神经系统肿瘤的诊断水平。
在许多情况下，这些扫描可以检测到肿瘤的存在，即使它不到半英寸大。
最常使用的三种治疗方法是手术、放疗和化疗。
当肿瘤压迫脊髓或其周围结构时，可给予类固醇药物以减轻肿胀并保护神经功能，直到可以切除肿瘤。
对于可及的肿瘤，手术切除尽可能多的肿瘤组织通常是治疗的第一步——只要神经损伤的风险很小。
幸运的是，神经外科技术的进步现在使医生能够触及以前被认为是难以企及的肿瘤。
医生通常用放射治疗和/或化疗来治疗大多数恶性、难以到达或无法手术的中央神经系统肿瘤。
放射治疗是通过致命的能量束轰炸肿瘤细胞。
化疗使用口服或通过注射进入血液系统的杀肿瘤药物。
由于并非所有肿瘤都对相同的抗癌药物敏感，医生通常会使用多种药物进行化疗。
放疗的总体效果并不总是理想的。
辐射可以损伤脊髓的髓鞘，这会导致瘫痪。
研究人员正在寻找更好的方法来定向辐射或提高其有效性，也许可以通过使肿瘤组织更易受损来实现。
研究人员正在研究近距离放疗（将小型放射性颗粒直接植入肿瘤中），以期在向肿瘤提供放射治疗的同时，最大限度地保护周围的正常组织。
肿瘤内的某些细胞对辐射具有很强的抵抗力。
科学家希望通过基因治疗方法，通过插入一个“自杀”基因来杀死这些细胞，使肿瘤细胞对某些药物敏感，或使癌细胞自我毁灭。
阻断血管生成（血管新生）是治疗各种癌症的一种非常有前景的方法。
由于脑肿瘤是所有癌症中血管生成能力最强的，阻断其血供可能会特别有效。
伽马刀是一种新型的工具，它提供了一束精确聚焦的辐射能量，一次性将单剂量的辐射输送到目标部位。
伽马刀不需要手术切口；医生发现它可以帮助他们触及和治疗一些通过手术无法触及的小肿瘤。
尽管大多数脊髓原发肿瘤不危及生命，但它们会导致显著的残疾。
康复目标包括在行动能力、自我护理和疼痛管理方面的功能改善。
美国国家神经系统疾病和中风研究所，美国脑肿瘤协会，国家癌症研究所
美国脑肿瘤协会（ABTA）支持医学研究，并为肿瘤患者及其家属提供信息和支持。https://www.abta.org
“迈进基金会”为患有脑部或脊髓肿瘤的儿童提供服务和资助研究。
穆塞拉大脑肿瘤研究与信息基金会致力于提高脑肿瘤幸存者的生活质量。
该基金会拥有关于临床试验和治疗结果的信息。https://virtualtrials.org/index.cfm
国家脑肿瘤学会资助研究，以寻找治疗方法并改善脑部和脊髓肿瘤的临床护理。
它提供有关生活质量和心理社会支持的资讯和途径。https://braintumor.org
美国国家癌症研究所是国家卫生研究院和卫生与公众服务部的一部分，其年度研究预算超过70亿美元，是美国领先的对抗各种癌症的机构。
包含脑部和脊髓肿瘤的资源和信息。https://www.cancer.gov
中风是由于大脑的血液供应突然被阻塞，或者大脑中的血管破裂而引起的。
被剥夺了氧气，受影响的大脑区域的神经细胞在几分钟内无法正常功能并死亡。
一个人如果心脏血液供应中断，则被称为心脏病发作；同样，大脑血液供应中断或大脑突然出血的人可以被称为“脑中风”。
虽然中风是一种脑部疾病，但它可以影响全身，导致认知和记忆障碍、语言问题、情绪困难、日常生活问题和疼痛。
中风后常见的并发症是偏瘫，通常是一侧肢体。
麻痹或无力可能仅影响面部、一只手臂或一条腿，也可能影响身体和面部的整个一侧。
大脑左半球中风的患者会表现出右侧肢体偏瘫。
同样，右半球中风的人会在身体左侧表现出缺陷。
中风主要分为两种类型。
缺血性中风是由于供血到大脑的血管内出现阻塞（血栓）而引起的；缺血性中风占所有中风病例的约87%。
脑出血是由于血管变弱而破裂，导致血液渗入周围的大脑。
中风是美国第五大死亡原因，也是导致严重、长期残疾的主要原因。
每年，美国大约有795,000人发生中风；其中，有137,000人死亡。
中风最重要的风险因素是高血压、心脏病、糖尿病和吸烟。
其他因素包括大量饮酒、高血胆固醇水平、非法药物使用以及遗传或先天性疾病，尤其是血管异常。
红细胞数量的增加是中风的另一个危险因素——过多的红细胞使血液变浓，更容易形成血栓。
80%的中风是可以预防的。
中风的症状包括身体一侧突然麻木或无力；语无伦次，说话或理解他人说话有困难；一眼或两眼视力下降；突然走路困难；头晕、失去平衡或协调能力；以及不明原因的剧烈头痛。
缺血性中风的治疗是消除阻塞并恢复大脑的血液供应。
在出血性中风中，医生试图预防动脉瘤和动静脉畸形的破裂和出血。
当大脑的血液供应被中断时，有些脑细胞会立即死亡，而另一些则处于危险之中。
受损细胞在中风发作后3小时内早期使用一种称为组织型纤溶酶原激活剂（t-PA）的溶栓药物，通常可以得到挽救。
遗憾的是，只有3%到5%的中风患者能够及时到达医院接受治疗。
对脑中风的适当应对是紧急行动——从症状出现到急诊接触的每一分钟都缩短了有限的干预窗口机会。
同时，其他神经保护药物也在开发中，以预防初始损伤后的连锁反应。
大脑往往会对中风造成的损伤进行补偿。
一些没有死亡的大脑细胞可能恢复功能。
有时，大脑的一个区域会替代因中风而受损的区域。
中风幸存者有时会出现显著且意想不到的康复，这无法被解释。
一般康复指南显示，10%的脑卒中幸存者几乎完全康复；25%的人恢复后有轻微残疾；40%的人出现中度至重度残疾，需要特殊护理；10%的人需要在护理院或其他长期护理机构接受护理；15%的人在脑卒中发作后不久死亡。
这并不能逆转中风的影响，但康复训练可以增强力量、能力和信心，使患者能够继续进行日常活动，尽管中风会带来影响。
这些活动可能包括以下内容：自我护理技能，如进食、梳理、洗澡和穿衣；移动技能，如转移、行走或推动轮椅；沟通技能；认知技能，如记忆或解决问题；以及与他人互动的社会技能。
康复从医院开始，并尽快进行。
对于稳定病情的患者，康复治疗可以在中风发生后两天内开始，并在出院后根据需要继续进行。
康复选择可能包括医院的康复科、亚急性护理科、专业康复医院、家庭疗法、门诊护理或护理院的长时间护理。
中风可能导致思维、意识、注意力、学习、判断力和记忆等方面的问题。
中风幸存者可能对周围环境缺乏意识。
语言障碍是常见的，通常是大脑左叶受损的结果。
此外，中风幸存者可能因多种因素而经历疼痛、不适的麻木或奇怪的感觉，包括大脑感官区域受损、关节僵硬或肢体残疾。
许多中风患者会受到痉挛的影响，这会导致肌肉僵硬和紧绷。
肌肉紧绷会阻止人们做日常的事情，比如握勺子或系鞋带。
药物和物理治疗的结合可以放松肌肉。
一些中风幸存者可能是内脊液巴氯芬的候选者，这是在腹部壁放置一个泵，将小剂量的液体巴氯芬输送到环绕脊髓的液体中。
这能放松肌肉，而不会产生与该药物常相关的副作用。
中风也可能导致情绪问题。
中风患者可能在控制情绪方面有困难，或者在某些情况下表达不适当的情绪。
许多中风患者都会出现的一种常见残疾是抑郁症。
抑郁症患者可能拒绝或忽视服药，可能缺乏进行改善行动能力锻炼的动力，或者可能会变得易怒。
抑郁症可以形成一个恶性循环——它剥夺了中风幸存者社交接触的机会，而这些接触本可以帮助消除抑郁。
家庭可以通过鼓励休闲活动来提供帮助。
慢性抑郁可以通过咨询、团体治疗或抗抑郁药物来治疗。
中风幸存者经常发现，曾经简单的家务活变得极其困难或不可能完成。
许多适应性设备和技术可以帮助人们保持独立，并安全、轻松地发挥功能。
房屋通常可以进行改造，以便中风幸存者能够处理个人需求。
有关家庭改造和辅助设备的更多内容，见第五章。
与预防和治疗中风相关的研究项目不计其数。
当中风发生时，一些脑细胞立即死亡；其他细胞由于持续的破坏序列而处于危险之中，时间可持续数小时甚至数天。
一些受损细胞可以通过早期药物干预得到挽救。
继续寻找有效的神经保护药物。
同时，正在开发t-PA的给药方法和改进，包括内动脉t-PA，它会输送到颈部的主动脉或甚至是脑部更小的动脉，以实现更快、更安全的给药。
以下是治疗中风的一些研究方向：
在吸血鬼蝙蝠唾液中发现的一种酶（DSPA）可能有助于溶解中风幸存者大脑中的血栓。
这种酶可能比现有的抗凝血药物更有效，并且由于它只针对血栓本身，可能会导致较少的出血问题。
红细胞生成素是一种由肾脏产生的激素，似乎可以保护某些神经元免于执行基因编程的“细胞自杀”任务。
一种名为纤维蛋白的原蛋白质可能能预防中风导致的严重脑损伤。
试验已经进行，以观察在中风后服用安非他明数周是否有助于启动大脑自我修复的过程。
结果尚不明确，但需要进一步研究。
多年来，医生们一直依赖华法林这种药物来降低心脏血栓高危人群中中风的风险。但华法林可能产生危险的副作用（它也被用作鼠药）。
细胞移植在人类中风患者中的早期试验取得了一些成功。
研究人员报告说，移植的成体干细胞（来自骨髓）恢复了实验动物中中风的机能。
人脐带血细胞在动物模型中已显示出有效性；目前正在进行临床试验，以测试这些细胞对儿童中风患者的治疗效果。
有关临床试验的信息，请见www.clinicaltrials.gov。
研究进展为中风高危人群或曾患中风的人群带来了新疗法和新希望。
例如，心脏结果预防评估（HOPE）研究发现，在服用高血压药物拉米普林的糖尿病患者中，中风发病率降低了33%。
使用他汀类药物（降胆固醇药）可以降低已知冠心病患者的中风和心脏病发作风险。
临床试验测试了一种称为E-选择素的蛋白质的安全性和有效性，通过鼻喷方式给药，以预防可能导致中风的血栓形成。
在中风康复领域，一种称为约束诱导运动疗法（CIMT）的方法已改善了单侧肢体功能部分丧失者的康复效果。
治疗方法包括将患者健康的肢体固定，强迫使用虚弱的肢体。
CIMT被认为可以促进神经通路的重塑，即可塑性。
美国心脏协会，国家神经系统疾病研究所中风部门
美国中风协会（ASA），隶属于美国心脏协会，专注于预防，提供教育资源，并资助研究。
美国心脏协会（ASA）推出了中风家庭支持网络，为处于任何康复阶段的中风家庭提供信息和支持。https://www.stroke.org
儿童偏瘫和中风协会（CHASA）为早期脑损伤的幸存儿童的家庭提供援助、信息和咨询。
主题包括医疗状况、康复、日常生活、财务等更多内容。 https://chasa.org
国家神经系统疾病和中风研究所（NINDS）寻求并利用关于大脑和神经系统的知识，以减轻所有人的神经系统疾病负担。
世界中风组织致力于促进中风预防、教育、临床研究和对中风及血管性痴呆患者的护理。https://www.world-stroke.org
横断性脊髓炎（TM）是一种神经系统疾病，由脊髓的炎症引起。
炎症发作可以损伤或破坏髓鞘，即覆盖神经细胞纤维的脂肪性绝缘物质。
这会导致疤痕，中断脊髓神经与身体其他部分之间的通信。
多发性硬化症的症状包括数小时到数周内脊髓功能的丧失。
通常以突然出现的腰痛、肌肉无力或脚趾和足部异常感觉开始，可能迅速进展为更严重的症状，包括瘫痪。
脱髓鞘（神经纤维导电性的丧失）通常发生在胸段水平，导致腿部运动以及肠道和膀胱控制方面出现问题。
有些人从过渡性脑损伤中恢复过来，轻微或没有持久的问题，而另一些人则有永久性的损伤，影响他们进行日常普通任务的能力。
横断性脊髓炎发生在成年人和儿童、男性和女性以及所有种族中。
每年新病例的峰值似乎出现在10至19岁和30至39岁的人群中。
每年美国约有1400例新发横断性脊髓炎病例，大约有33,000名美国人因横断性脊髓炎而导致某种形式的残疾。
横断性脊髓炎的确切原因尚不明确。
导致脊髓损伤的炎症可能源于病毒感染、异常免疫反应或脊髓血管血流不足。
横断性脊髓炎也可能作为梅毒、麻疹和莱姆病的并发症出现。
美国国家神经系统疾病和中风研究所（National Institute of Neurological Diseases and Stroke）并未将疫苗列为诱发因素。
横断性脊髓炎常在水痘带状疱疹病毒（引起水痘和带状疱疹的病毒）、简单疱疹、埃普斯坦-巴尔、流感、人类免疫缺陷病毒（HIV）、甲型肝炎或风疹等病毒感染后发展。
细菌性皮肤感染、中耳炎和细菌性肺炎也已被证实与乳头菌有关。
一些专家认为，感染会导致免疫系统的紊乱，进而间接引发对脊髓的自身免疫攻击。
免疫系统通常保护身体免受外来生物的侵害，但有时会误将自身组织视为异物而攻击，导致炎症反应，并在某些情况下损害脊髓的髓鞘。
与许多脊髓疾病一样，横断性脊髓炎患者没有有效的治愈方法。
医学所能提供的最好的治疗是症状管理。
治疗通常从患者首次出现症状时开始。
医生可能在疾病的最初几周内开具类固醇，以减少炎症。
目标是维持身体机能，希望神经系统能够完全或部分自发恢复。
对类固醇无反应的患者可能需要进行血浆置换疗法（血浆分离）。
这涉及到替换血浆，从而去除可能参与炎症的抗体。
急性症状患者，如出现麻痹等，通常在医院或康复机构由专业医疗团队进行治疗。
后来，如果患者开始恢复肢体控制，就会开始物理治疗，以帮助提高肌肉力量、协调性和活动范围。
横断性脊髓炎通常包括以下症状：(1) 腿部和手臂的无力，(2) 疼痛，(3) 感觉异常，以及 (4) 肠道和膀胱功能障碍。
大多数患者会不同程度地出现腿部无力，有些人还会出现手臂无力。
约一半患者的主要症状是横贯髓炎引起的疼痛。
疼痛可能局限于腰部，也可能表现为刺痛感，沿着腿或手臂向下射或者环绕躯干。
大多数横断性脊髓炎患者报告说，对热、冷或触觉有高度敏感；对一些人来说，用手指轻轻触碰可能会引起显著疼痛（称为异感痛）。
横髓炎的康复通常在症状出现的两到十二周内开始，并可能持续长达两年。
然而，如果在最初三到六个月内没有改善，那么显著的康复可能性就很小。
约有三分之一的耳鸣症患者能够体验到良好或完全的康复。
另外三分之一的患者表现出较好的恢复，但仍然存在如步态僵硬、感觉功能障碍、尿急或尿失禁等缺陷。
其余三分之一的患者功能恢复甚微。
国家神经系统疾病和中风研究所（NINDS）支持研究，以澄清免疫系统在多发性硬化症和其他自身免疫性疾病或障碍中的作用。
其他研究侧重于修复去髓鞘脊髓的策略，包括使用细胞移植的方法。
这些研究的最终目标是鼓励再生并恢复瘫痪患者的功能。
国家神经系统疾病和中风研究所（NINDS），横向髓鞘炎协会
约翰霍普金斯髓炎和髓道综合征中心为包括横断性脊髓炎在内的各种髓炎和髓道综合征疾病提供全面的诊断评估和症状管理。
该中心的团队包括来自各个学科的医生和医疗专家，包括神经科、泌尿科、风湿病学、正骨外科、神经影像学、康复医学以及物理治疗和职业治疗。https://www.hopkinsmedicine.org/neurology-neurosurgery/specialty-areas/%20myelitis-myelopathy
西格尔罕见神经免疫协会（SRNA）提供给TM社区新闻和信息；促进支持和网络建设。https://wearesrna.org
托尼奖获奖女演员阿里·斯托克（Ali Stroker） 作者：克里斯托弗·沃尔克（Christopher Voelker）
技术的进步使大多数动静脉瘻的手术治疗安全有效。